天使的我们

写在最前面的话
更新时间2008-7-7 17:19:37  字数：291

　这部小说因为是一时兴起而诞生的产物，所以从一开始的创作构思到后来的下笔写作，都没有经过真正的“深思熟虑”。
　　而作为一部奇幻小说，我想说，由于我本人受到了魔戒不小的影响，所以在故事的架构上，与魔戒~~~可能有~~~不小的雷同~~&gt;_&lt;~~。所以，如果大家看着觉得跟魔戒很像的话，还请见谅的说啊，我是无心的说呢╯﹏╰。另外我的文学造诣很有限很有限的说~~~所以在一些语句上也有引用经典的说~~~也请大家包含的说啊=^_^=
　　在小说里，各人物所表达出来的思想是我的臆想~~~千万不要对号入座的说哦^_^
　　那么~~~祝大家阅读愉快的说~~~*^_^*

更新申明
更新时间2008-7-12 20:56:08  字数：238

　因为我的时间不是很充足的说(我的良心:其实就是想发呆,想玩游戏的说),所以可能在更新上不是很稳定的说.加上我通常需要很长的时间来修改完成的章节,所以可能导致更新的速度会很慢的说&gt;_&lt;
　　如果大家喜欢我的小说呢~~~那就还请大家支持的说,在更新速度上的问题~~~我~我会加快速度哒*^_^*
　　扔鲜花我就收了的说~~~要是臭鸡蛋,丑番茄,甚至砖头的话~~~呃~~~还是免了吧~~~嘿嘿
　　最后还是要说~~~希望大家能喜欢我的小说~~~谢谢大家啦

小说世界地图(初稿版)
更新时间2008-7-21 0:29:21  字数：178

　因为我小说里出现了大量的奇怪地名,为了使大家弄清方位,所以特添加小说中加尔帕索大陆的地图的说
　　从起点偷来了发链接的技术~~~希望能够成功~~~为我祈祷吧~&gt;_&lt;
　　&lt;ahref=http://hi.baidu.com/docm/album/item/c8710cec6705972b24979171.html&gt;地图点我&lt;/a&gt;

声明 12月23日
更新时间2008-12-23 14:12:04  字数：83

　最新声明~最新声明~！
　　本书开始全面翻新中
　　剧情会有小幅更改
　　人物姓名会有大变
　　还在等待中的书友们~~~敬请关注~~~谢谢啦~~~

元旦声明>_<
更新时间2009-1-1 15:32:45  字数：111

　唔~~~又爽约了~~~本来还说元旦修文结束
　　新年里开始更新的说呢~~~
　　看来恢复更新的时间还要延后了的说~~~
　　因为修文的时候卡壳了&gt;_&lt;
　　所以依然在修文中~~~抱歉啦~~~

最新留言09－2－20
更新时间2009-2-20 22:48:31  字数：195

　马上就要开始补课了
　　遗憾的是文章的旧的部分还没有修完~~~唔~~~
　　以后的时间不多了~~~但是人家还会尽力哒~~~
　　抽出时间来更新~~~
　　今天晚上就完成第二幕的修文
　　鉴于第三幕是推理，而且我又计划重新设计手法和技巧~~~加之补课后时间的不足~~~恐怕更新的速度就会出奇的慢了~~~呵呵~~~
　　希望大家还能一如既往的支持我~~~谢谢啦~~~

留言o(>_<)o 09－4－27
更新时间2009-4-27 10:03:14  字数：216

　呼呼~~~好久没冒头了呢~~~先说一句话~~~证明人家还活着~~~
　　然后呢~~~最近小说在翻来覆去的修改~~~自己都被改的七荤八素的啦~~&gt;_&lt;
　　现在拿出来的内容就只剩下第一幕和第二幕了~~~这两幕已经完全修改完成~~~请放心阅读~~~
　　那个~~~关于第三幕~~~我已经码完了~~O(∩_∩)O~~大家表扬我一下吧~~~
　　第三幕将在过几天修改完成后分批上传~~~谢谢大家的支持啦~~~

序章：郁金香【已修文】
更新时间2008-6-27 12:26:05  字数：2374

　古老的加尔帕索大陆上，伯尔提斯尼亚高原笼罩在一片厚重的阴霾中，天空中翻滚着无边无涯的乌云。五个身披斗篷的黑影急速穿过这沉闷又荒芜的高原，绕过伯尔提斯山脉中那条布满杂草和碎石的古道，窜进山脉腹地的一个洞穴中。
　　通过被落石堵塞起来的窄小洞口，进入到山体中一个巨大的错落有致的洞窟，其中三人快速的拾阶而上，不一会便到达了尽头的一扇包裹着青铜，伤痕累累但依然完整的巨大铅门前。
　　三人中的一个高个子，从怀里掏出一把镶金柄的铜钥匙，用因激动而颤抖的手捏着，小心翼翼的伸向巨大铅门的锁眼。尽管锁眼很大，但是双手颤抖的却半天都没有把钥匙成功插进锁眼里，即使是这样，同行的另外两人却也不敢上前替代完成这项任务，因为对同样激动的他们而言，这个任务太艰巨了！
　　“咔~嚓~”一声，在空旷的洞穴里久久的回响，没人理会在这山壁上反弹的层层回音，大家都争着上前去推开这扇沉重的铅门。粗糙的铜面间发出低沉的摩擦声，虽然不及磨盘粗的门轴，在黑暗的洞府中，却也发出无比悚然的声响。
　　三人显然没有足够的力气完全推开整扇铅门，但是对于巨门和他们而言，一条细缝就已经足够了。三人鱼贯而入，门内又是一个开阔的大厅，因为刚刚巨门的开启，大厅里积淀了数百年的灰尘都飞扬了起来，本来漆黑的大厅里，幻化出一片灰色的雾芒。当雾芒散尽，大厅尽头的一个悬浮着的散发着莹绿色光的卵状物渐渐显现出来。三人相视一笑，不约而同的重重的舒出一口气，然后迈着灌注进兴奋的脚步朝那个莹绿色的卵状物走去。
　　在卵状物正下方的石台上，有一个用血绘制的六芒星型魔法阵，魔法阵的周围写画着一串奇怪的符号，三人中个头最瘦小的一个走上前，轻轻拂去魔法阵上的灰尘，看着符号，轻声念道：“以卑微的身份祈求。那远古中诞生的元素。恒古至今的存在。念诵您的名，降下您的力，让一切之敌为您的强大颤抖。”念完后站起身，看着另外两个同伴，说：“没错了，就是它了，是把大人解救出来的时候了！”听到这话，另外两个同伴僵硬很久的面庞也舒展开来。“来吧，咱们开始吧”他们也兴奋的喊道。
　　最瘦小的家伙从腰边掏出匕首，从自己的手掌中抹过，让流出的血液滑落到封印阵的北侧；最强壮个的家伙则用匕首割下自己的一束发丝，轻轻放到封印阵的西南侧；而瘦高个的家伙则直接切下了自己左手的小指，放进魔法阵东南位上。简单的包扎后，两人退到了小个子同伴的身后，那个瘦小的家伙站到了魔法阵的正前方，口中小声念起了旁人听不懂的咒语。随着瘦小家伙的咒语，魔法阵和阵中的三样物品都开始渗出紫红色的光，并且红光还越来越强，越来越亮，直到照亮了整个大厅，光的颜色也由紫红色变成了鲜红色，最后，瘦小的家伙重重的喊了一声“哈克斯！”魔法阵迸发出一道极强的白色闪光，闪花了三人的眼睛，然后白色的光，红色的光都急速的褪去，原先清晰的魔法阵也一点一点的模糊，最终化成一捧灰消失在空气中。当这一切都过去了以后，那个莹绿色的卵状物的光芒开始增强，渐渐变成了鲜绿色，接着，卵状物的表面出现一道细细的裂纹，并逐渐扩展至整个卵状物的表面。卵状物也横倒了过来，朝上的表壳像是受到内力推动一样的鼓了起来，但一会儿又平复了回去，如此反复了十数次。最后，外壳的裂缝中溢出了耀眼的白光。瘦小的家伙下意识的后退了几步，和自己的两个同伴站到了一起。
　　“噗~~~”的一声卵状物的外壳彻底粉末化了，并伴随着由卵状物内喷薄出的气体辐射开去。被这一系列景象惊呆了的三人下意识的用手护住了嘴巴和眼睛，当他们再抬起头来的时候，眼前的石台上只有一个蜷缩着的黑影了。三人都努力睁大眼睛盯着那个看上去像是被烧焦了的物体，露出了难以置信的神色。三人中最壮实的一个看了看其他两个同伴，说：“这，就是魔王大人么？怎么会……”他的话才说出一半，那个蜷缩着的烧焦肢体就颤动了一下，吓得三人连忙后退了几步。接着，那个“烧焦”的东西抽搐着，挪动着僵硬的四肢摇摇晃晃的直立了起来，背上的一对蝠翼也“呼”的一下伸展开来。
　　“啊~~~”站立起来的怪物长啸了一声，吼声在整个伯尔提斯山脉中回响。与此同时，血色从心脏的位置喷涌而出，扩散到了全身血管中。他再也不是那个烧焦了的样子，而是一个六英尺五英寸高，身材修长，黑发飘逸，肌肉结实但肤色惨白的英俊男人。
　　他低头用居高临下的表情看了看面前三个面露喜悦，但眼睛里透射出恐惧的人，说道：“你们，就是把我从那该死的封印中解救出来的人？”声音虽然极富磁性，但是其中依然透露出威严。
　　三人连忙单膝跪地，异口同声道：“是的，陛下！”
　　“哦？那你们就做我忠实的仆人把！”魔王挥了挥手，一阵强风吹过，大厅墙壁上的火把都被点燃了，整个大厅被照的通亮。而同时，三个人的兜帽也被这阵风吹了下来，三人的模样被清楚的展现在魔王的眼前。中间的瘦小家伙脑袋顶上长着一对雪白的兔耳，一头银白色的及肩长发，鼻梁上有一个横着的刀疤，但这并没有影响到她的美丽，反而跟增添了一股英气，她是一个妖族的兔妖；右边的高个皮肤和魔王一样惨白，看不到一丝血色，他的长相也是十分之英俊，而眼睛也和魔王一样，是没有眼白的，很明显，他是一个魔族的后裔；左边的壮汉很明显是一个人类，浑身肌肉鼓胀，一副孔武有力的样子。
　　“我叫贝鲁丹尼&amp;#8226;贝尔尼斯。”兔妖先说。
　　“我是耶斯特·普朗塔斯。”魔族的也报出了自己的名字。
　　“我是彼得·派特。”人族说，“我们还有两个同伴在外面。他们也是您的追随者。”
　　魔王的嘴角向上抽起，冷冷的笑声从他的嘴里飘了出来，“哈哈哈~~~你们都来吧，我会给你们力量，”说着他的眼睛瞟到了兔妖，“以及实现你们的抱负！哈哈哈哈~~~”
　　冷冷的笑声从伯尔提斯山脉的深处传出来，又一场腥风血雨开始降临到加尔帕索大陆……

第一章：番红花【已修文】
更新时间2008-7-12 19:47:57  字数：3142

　大学里，已经到了期末考试的日子，考完了下午线性代数的七个好友聚集到了学校的后山上。
　　“黄小泉你故意的是吧？！我叫你给选择填空题我抄，你就是不给，你就是想我挂掉是吧！！！”说话的人叫冷翼，平时就和黄小泉小摩擦不断，这次的线性代数本来就不是他的强项，因为两人学号相邻，事先和黄小泉约好在考试的时候给他抄，可到了考场上，黄小泉一点也不积极配合，搞的他的卷子白了一大半。
　　“这，这又不是我的错啦，我也是从小玉那抄来的，而且，老师一直都盯着你，你叫我怎么给你看啊。”黄小泉满是委屈的替自己辩解道。
　　“好啦好啦，不就是线性代数吗？大不了下学期回来补考，我不是也考的一塌糊涂吗？”林天月出来解围了。
　　“切，说的轻巧，这时候挂掉了，补考就更难过了！”冷翼不耐烦的挥挥手，示意林天月不要再说些“没有意义的话”。
　　“吵什么吵！你们就这样争下去，谁又说得赢谁？有气就打一架发泄出来咯。”一直坐在旁边石头上的杨晓风一副被人打扰了清净的样子。他是七个人中年龄最大的，平时大家都称他是大哥或老大，他的话分量也自然是最重的。似乎是他的话刺激了冷翼，冷翼走上前，揪住黄小泉的衣领，不由分说就一拳砸在黄小泉的左脸上。黄小泉的左脸登时就肿了起来。
　　见没有任何思想准备的黄小泉被一拳打倒在地，其余的同伴们赶忙上前拉住还要出拳的冷翼。
　　“冷翼你疯啦！干嘛打人啊！”李陶第一个冲上来，从身后抱住冷翼，阻止了他接下来的攻击行为。
　　戴灵则蹲在黄小泉的身边扶住他，查看他的伤势。见黄小泉的嘴角渗出血丝，他抬起头盯着冷翼，说：“打了人家你现在就开心了？”
　　戴灵的话还没说完，坐在地上的黄小泉就跳起来，朝冷翼冲了上去，不过立刻又被林天月和戴灵拉住。
　　“大家，为什么非要打架呢？这又不是什么解决不了的问题！”七个伙伴中最小的南宫玉显得很无助，男生好斗的天性他也是相当清楚的，但是真正是因为三句话谈不拢就打起来，他还是头一次看到。
　　就在李陶一不留神，没有拉住冷翼的时候，冷翼一个箭步冲了出去，对了被林天月和戴灵拉住的黄小泉鼻子又是一拳。被突如其来变故惊呆了的林天月和戴灵不约而同的松开了被拉住的黄小泉的双臂。黄小泉揉了揉虽然被揍了一拳但并没有流血的鼻子，又抹去嘴角的血丝，在伙伴们的面前第一次虎下脸说：“这可是你先动手的，那别怪我不客气了！”伴随着话音，他的右拳就用冷翼无法闪避的速度击中了冷翼的左脸，冷翼被打的眼冒金星，不由得后退了几步。
　　黄小泉去并没有放过冷翼的意思，见冷翼现在毫无招架之力，他又扑上去将冷翼仆倒在地，拳头冲着冷翼的头就是一阵倾泻，冷翼只得用双臂护住自己的脸，甚至无法做出反击。其他人想拽开他们，却发现根本拉不开“暴走”的黄小泉，而杨晓风则一直坐在旁边冷眼旁观。
　　就在黄小泉和冷翼打得不可开交的时候，一个空灵的声音响了起来“呵~呵~呵~很有干劲的一帮年轻人啊。”
　　“谁？谁在装神弄鬼？给我出来！”杨晓风是第一个反应过来的，他立刻站起来吼道。其他人也没再管黄小泉和冷翼，都抬起头来寻找声音的来源。而两个打架的当事人也不约而同的停下手来，竖起耳朵搜寻声音的方位。
　　“我没在装神弄鬼，因为我本来就是神。”那个空灵的声音回答道，“至少，在我的那个世界，我就是被称之为神的存在。”
　　“你想干什么？藏在角落里，说这么些话，不会就是为了发泄无聊的情绪吧？”李陶问道。
　　“不，我其实是有求于你们的。”
　　“求我们什么？快说，我现在很忙。”好不容易趁黄小泉分心而扭转了劣势的冷翼骑在黄小泉身上不屑的喊道。
　　“求你们去拯救我的世界。”那个声音平静的说到，却在七个年轻人的心中激起了波澜。黄小泉一个翻身，又把冷翼压到了身下，说：“是让我们去当救世主吗？”
　　“没错，我需要你们七个的帮助。跟我去我的世界吧，拯救它，当你们完成了任务，我会再送你们回来。”
　　“你连个面都不露，叫我们怎么能相信你？！”林天月颇为谨慎的质问道。
　　林天月的话音刚落，杨晓风面前五米处的空气就像被高温加热了一样，剧烈的波动了起来，几秒钟后，一个披着斗篷拿着白漆木手杖的白须老人就清晰的出现在大家的面前。“这就是我的本来面目了。”他用兜帽下那双湛蓝色的双眼环视了一下七个年轻人，然后又说，“现在，你们相信我了吧，跟我一起去拯救世界吧，拜托你们了”
　　“等等。让我们商量一下。”杨晓风招招手，示意六个同伴都过来，然后七个人聚在一起,讨论是不是要答应那个老头的要求。
　　“那个神经病，还是不要理他的好。”南宫月皱着眉头，用厌恶的语气说。
　　“我倒觉得蛮有意思的呢，想动漫里的那样，到异世界去，成为特别特别厉害的主角，多有意思啊，这可是真实经历哦。”黄小泉兴奋的说道。
　　“嗯嗯，我也这样想的。难得有这么一次机会啊，这可就不是对着电脑YY了啊。”戴灵也激动的说。
　　“好吧，我们举手表决。”杨晓风说，“同意去那个所谓异世界的人，举手。”他话音刚落，黄小泉、戴灵、李陶、林天月和冷翼就把手举了起来，其中黄小泉还把手举得高高的，见黄小泉举了手，冷翼又想把手缩回去，却看见杨晓风也缓缓的举起了右手。看见大家都想去，南宫月显得很无奈，他说：“既然你们都想去，那总不能丢下我吧，算上我一个。”
　　“商量好了吗？”那个自称神的老人朝这边探了探头，“我们可以出发了吧。”
　　杨晓风说：“好了，我们决定答应你的请求，不过，事成之后，你一定要把我们送回来！”
　　“那当然，完成了任务，我再留着你们在我的世界也没用啊，你们随我来吧。”说完，那老人就用漆木手杖在虚空中画了一个长长的椭圆，那椭圆里泛出像万花筒中景象一样的光彩。老人带头走了进去，抛下一句话，“你们快跟进来吧。”
　　七个人一个接一个的穿过了那个椭圆形的“门洞”，眼前出现了一个有许多排列整齐的雕花石柱的大厅。穿过一排排的石柱，就能看出来，这个建筑是由石柱支撑起来的一座神殿似的建筑。似乎是因为有些年头了，连接石柱之间的砖壁早已不见了踪影。
　　“欢迎来到我的神殿。”老头的声音打断了七人的观察，接着，他就出现在了神殿的中央。
　　“这是在山顶上吗？”林天月看着身边淡淡的云雾说，“为什么这里一个人也没有呢？”
　　老头先是点了点头，又摇了摇头，说：“这是在留底斯山脉的主峰上，是一个人迹罕至的地方。现在生活在大陆上的人们早已忘记了神殿的所在，自然也就不会来了。”
　　见少年似乎还有纠缠不清的问题，老头等不及了，他说：“这个咱们先不说，我先来给你们介绍介绍我的世界吧。”说完，他手杖一挥，一张精美的藤椅就出现了自己的身后，而在七个年轻人的身后也各出现了一把木凳。他自己坐了下来，并说了声：“你们也坐吧。”见七人都坐了下来，他便开始了关于自己世界的冗长介绍……
　　心思早已飞去“救世主之旅”的少年们对于老头那没有任何吸引力的介绍完全不感兴趣，那老头在前面说，他们也在后面交头接耳，憧憬自己的救世主形象。
　　经过了不知道有多长的时间，所谓神的老头才用他那催眠般的语气将大陆的情况叙述完，这时候七个年轻人已经睡倒了一大半了。“嗯，咳。”老头皱了皱眉，清了清嗓子，响亮的声音把大家都喝醒了过来，“我说的情况你们都了解了吧。”
　　七人都急盼着去当救世主，都“嗯嗯”的应到，头点的也跟小鸡啄米一样。
　　“那好吧，我这就送你们去完成任务。”说完，老头就挥动了手中的“万能”魔杖，七个少年都感觉头晕目眩，昏了过去，再往后就什么也不知道了。而老头的嘴角上则划过一丝少年们没有看到的笑。

第二章：罂粟花【已修文】
更新时间2008-7-14 22:26:10  字数：2607

　不知道过了多久，黄小泉才有了对外界的感触。虽然没有睁开眼睛,但他能感觉出自己躺在一片茅草丛中。微风吹过，茅草之间的摩擦的沙沙声和草香味分别传进了他的耳朵和鼻子里，微风吹在他的脸上，也有一种以前从未体会过的清爽感。唯一不舒服的就是腰下不知道被什么东西给硌着了，自己尾椎骨的地方也有点痛，但是黄小泉依然一动也不想动，“一直就盼望着能像这样舒舒服服地躺着呢，不要起来了。”他这样想到。
　　但是，在茅草丛中不知道躺了多久，外界的环境没有丝毫的变化，又因为腰下硌人的“石头”，黄小泉的兴致完全被搅和了，他用胳膊把上身撑起来，胳膊的酸痛感传到了大脑，很有一种力不从心的感觉。黄小泉不管那么多，咬咬牙站了起来，他环视了一下四周，过腰高的茅草一望无际，被微风吹的像湖面的波浪一样，层层叠叠。太阳已经开始西斜，金色的余晖洒在草原上，就像金灿灿成熟的麦浪一样。
　　但黄小泉无心去欣赏周围的景色，他要找到自己的六个同伴，毕竟在不熟悉的环境里，落单是很危险的。而他很快就发现了草地中有好几个深陷下去的“窝”，“自己的同伴就躺在那些地方”这样的想法立刻在他脑中闪现出来。于是，他不顾高高的茅草，迅速的跑到离自己最近的一个“草窝”边，但是看到的景象让他又失望又惊讶。
　　“草窝”里躺着的，不是黄小泉的任何一个伙伴，而是一个看上去才十来岁的可爱女孩！这个女孩看上去并不像是一个人类，她穿着一条水蓝色的吊带短裙，裙脚像花瓣一样张开，吊带裙的露背很低，将女孩的背完全露了出来，而就在露出来的背上，有一对透明的蝉翼赫然长出。黄小泉试着用手拽了拽，女孩背上的皮肉也跟着动了动，吓得黄小泉赶忙把手缩回来，看样子，这对蝉翼真的是长在女孩的背上的。接着，黄小泉把目光从背上转移到了脸部，这是一张多么精致白嫩的面庞啊，微闭着的双目，还有一层淡紫色的眼影，小巧的鼻子，鼻翼伴随着呼吸微微张合，还有那红润的樱桃小嘴。黄小泉咽了口口水，他今天才算真正理解，什么叫秀色可餐。
　　在女孩身边像傻子一样坐了有十多分钟，黄小泉又神经质般的跳起来，然后跪在女孩身边，推了推她。
　　“喂，你起来啊，你快起来，天就要黑了呢。”黄小泉，一边推着面前的女孩，一边说。
　　没一会，那女孩就像刚睡醒一样睁开了朦胧的双眼。那双紫色的眼睛，完全迷住了黄小泉。
　　“你，你是?”少女一醒过来就一边打量面前的黄小泉,一边问他的身份。
　　“你好，我叫黄小泉，是被你们的神派来拯救你们世界的救世主。”黄小泉有些惊讶——这个世界上的人居然也是使用汉语的！不过他还是“很有风度”地伸出手来，要和那个女孩握手。
　　“小泉？！你是小泉？！”对方露出难以置信的神色，这让黄小泉着实的兴奋了一番“看来我的名字是被写进这个世界的预言里了”他这样想到。
　　受沾沾自喜的情绪所影响，黄小泉又说：“你放心，作为救世主，我会保护你的。”话里颇有英雄救美的气概。但是，还没等他臭美多久，一盆冷水就浇到了他头上。
　　“保护你个头！我是南宫玉啊！你不认识我啦？！”那女孩用迷茫的语气说，“而且，你怎么变成了小女孩了？还是，呃，小狗，哦，不，是犬耳萝莉。而且你的眼睛怎么也是一只褐色一只蓝色的啊？！”
　　“什么？！”这回轮到黄小泉被吓到了，“他”，现在应该用“她”，用颤抖着的双手慢慢伸向头顶，抓到了两个尖尖的，毛茸茸的——狗耳朵！她的双手像触了电一样，赶紧收了回来。而她也渐渐感觉出来自己的为椎骨后面长了个什么东西，尽管，她已经基本能想到那就是狗尾巴，但她还是把手伸到了腰后，那是一个细长的，软软的，毛茸茸的东西，毋庸置疑，那就是尾巴了。“怎么会，我怎么会变成小狗了？！”说出这句话，黄小泉才注意到了自己的声音也变的特别的细嫩。已经被吓的不敢再说话了的黄小泉，突然反应到了什么，他连忙把手摸到胯部，没有了，那里什么也没有，只有一条细缝。
　　就在黄小泉检查自己身体的时候，南宫玉也发现自己也变成了一个“怪物”，不禁尖叫了出来。
　　伴随着南宫玉的尖叫，从周围的草丛中缓缓站起了五个年轻的女孩，她们都是一副睡眠不足的样子，脸上还挂着很困惑和被搅扰清梦的表情。“大家，都变成女孩子了吗？”黄小泉的一句话，让所有人都清醒了过来……
　　*****
　　天已经黑了，天空中的繁星一片璀璨，草原上的微风依旧，草丛中的虫子“吱吱”的叫个不停，一切都是那么的美妙。但是七个伙伴却无暇欣赏，因为“她们”正在讨论相当“严重”的事情，那就是，“他们”怎么就变成了“她们”！
　　变成了一个看上去十五六岁，扎一条马尾辫，穿着样式古老的短袖简装的杨晓风严肃的说：“我看，我们是被那个自称神的老头给摆了一道了。把我们骗过来就算了，居然还把我们都变成了女生！”
　　“这可怎么办啊，我们以后怎么回去啊，都变成了女生，还穿成这样！”李陶其实说的是她自己。一头棕色的卷发，其中还有一束头发被黑色的发带系在脑后，宽宽的领口和泡泡袖口都有花边褶皱的黑色女仆装，裙脚只刚及膝盖，在领口下还缝有一个金铃铛，身体稍有颤动都会“叮当”作响！在她的背上，还背着一把阔口的长剑,形象颇为搞笑。
　　除了黄小泉和南宫玉之外,戴灵也变成了精灵,而林天月则变成了皮肤惨白的魔族,其余的人依然是人族的。但是大家的服装都变的怪怪的，除开南宫玉华丽的连衣裙、杨晓风的简装以及肖桃的女仆装，戴琳穿着一套比南宫玉还要漂亮的蕾丝边白色连衣裙,背上长着一对洁白的羽翼，林天月穿着一套兽皮制作的软甲，背着一副弓箭，冷翼穿的则是一件青色底色，上面印有金色月亮和星星图案的小褂，和一条裙裤，最离谱的是黄小泉，她是赤裸裸的，什么也没有穿！
　　就在大家还处在矛盾和困惑中讨论将来的时候，黄小泉却听到了一个奇怪的声音——蛇吐芯子的声音。听到这点微弱声音的黄小泉赶忙摆手示意大家安静，然后竖直了耳朵仔细分辨声音的来源。接下来，她听到了伴随着吐芯子的声音之外有什么东西和稻草摩挲的声音，而且这个声音越来越急，越来越近！而声音传来的方向就在她的正后方！
　　情急之下，黄小泉也没再多考虑什么，喊声脱口而出：“它就在我们正后面，大家快闪开！”她边喊自己也边手脚并用的向前窜出四五码远。
　　就在大家刚刚散开的时候“呼”的一声，一条足有四十英尺长的巨蟒就从草丛中窜出，出现在七人刚刚还围坐的位置上……

第三章：蒲公英【已修文】
更新时间2008-7-17 22:44:47  字数：2795

　现在就在原来少年们，不，是少女们围坐过的地方，一条足有五十英尺长的巨蟒正张开血盆大口环视着四周，而七个少女则分散躲藏在高高的草丛里。但是这样拙劣的躲藏，对于居高临下的巨蟒而言，完全就是在做无用功！
　　巨蟒那象鼻粗的尾巴像镰刀一样快速的扫过草尖，闪电般的，将位于它右后方，毫无防备的戴灵缠了起来，然后将缠着戴灵的尾端高高举起，伸到了自己的面前。
　　“不要啊，我不要就这样被吃掉，我不当英雄了，我要回家！”戴灵歇斯底里的喊道，好像自己已经确定看不见明天早上的太阳了一样，更加谈不上什么救世主的形象了。
　　看在眼里的林天月，急忙从背上的箭篓里抽出一直箭，她也不管自己从来没有射过箭，搭箭上弓，一拉开弦就把箭射了出去。“咻”的一声，箭尾划出一道紫色的光线，从巨蟒和戴灵之间飞了过去，林天月不甘心，又抽出一支箭，尽管她不懂得射箭的技巧，但是这次，她还是按照自己的理解从箭尾顺着箭体望向箭头进行了瞄准。又是“咻”的一声，这回箭矢射中了巨蟒的下颌，但坚硬的蟒皮却把箭弹了开来，没有给巨蟒造成一丁点的伤害。有些懊恼的林天月伸手去抽第三支箭，却发现箭篓里是空的，赶来这里检查自己随身物品的时候明明是满满一筒箭的！她这才想到，可能是刚刚黄小泉叫大家闪开的时候，自己不小心，把剩下的箭从箭篓里滑落出来了。
　　见林天月已经“弹尽粮绝”，按捺不住的杨晓风将本来的短袖捋到肩上，朝手心吐唾沫样地吐了两口气，便快步向巨蟒冲去。而就在这奔跑的过程中杨晓风发现，自己的身体变的特别的轻，跑步的速度出奇的快！在离巨蟒还有三四码的地方，对自己现在的身体颇有信心的杨晓风一跃而起，跳到了约有十二英尺高的蛇头位置，然后对着巨蟒的上腭就是一记狠狠的右拳，巨蟒的脑袋被这一拳打的右偏了一下，而杨晓风不打算给巨蟒恢复过来的机会，她上撩一脚，被踢中下颚的巨蟒脑袋不受控制的想后仰过去，杨晓风顺势抓住蛇鳞的一角，抓住蛇鳞的左臂一收紧，人就跟着后仰的蛇头一道向前飞去。迫近蛇头的时候，杨晓风毫不留情的赏了巨蟒一记直拳。接着顺着巨蟒的下巴向上攀跃到了它的正上方，劈腿向它的鼻子踢去。
　　看样子是经受不住这样的打击，巨蟒长吟一声，向后仰倒了下去。同时，杨晓风也稳稳的落到了地上。她转过身，一边放下两边的袖管，拍了拍胳膊和身上的本就没有的灰，一边给了自己的伙伴们一个必胜的微笑。然而，就在大家以为打倒了巨蟒，准备上前查看戴灵的情况和这个大怪物的时候，这个已经倒下的大怪物上半身突然弹了起来，然后朝着杨晓风站着的地方重重的砸了下去。
　　“轰~”的一声巨响，尘土被高高的扬了起来，大地也是一阵剧烈的震颤。巨蟒的速度之快让所有的人都没有反应过来，当大家回过神来的时候，那怪物已经重新将上半身挺了起来，重新傲视着这伙小女孩。
　　看见失败了的林天月和生死未卜的杨晓风，其她几个同伴又似乎完全没有攻击力，虽然有些畏惧，但是李陶依然从背后抽出那把阔口长剑。这把剑的整体是用精钢打制，在剑柄部位，用檀木包裹，护手则是装饰了黄金，在护手上和剑身的一面都有一些古怪的雕花，而剑身的另一面则用拉丁字母写着“ESTATE（伊斯塔特）”。
　　李陶仔细把握一下这把剑，虽然这把剑看上去很有分量，但是握在手上却出奇的顺手。自觉拿了一把好剑的肖桃的自信心不禁也膨胀了起来。她凭空挥了挥剑，感觉自己就是世界第一剑士了，于是，她大声喝道：“快把我同伴放下来！不然就乖乖受死吧！”
　　巨蟒听见了李陶的喊声，偏过头，看着她，但显然没有放掉戴灵的意思。见巨蟒对自己的警告无动于衷，李陶一股火气就窜了上来，她双手将剑高举过头顶，一边向着巨蟒跑过去，一边“啊~啊~！”的喊着。但是还没有冲到近前，就被巨蟒的尾巴扇了出去，连飞带滚足足出去了五六码远。
　　不甘心的李陶站起来，拿起身旁的剑，揉了揉摔疼了的屁股，再一次向巨蟒冲去。如此往复了十二次，她的剑却一下都没有触碰到巨蟒的身体，而第十三次，她没能再站起来。
　　见大家一片惨淡的样子，又害怕又生气的黄小泉不禁浑身颤抖起来，而与此同时，她感受到到自己体内有一种无法控制的力量正在向外喷发。渐渐的，她感觉自己的身体越来越热，就像是被置于烈焰中一样，然后，一股像是要撕裂身体的膨胀感灌注到四肢和躯干中，而脸也有被硬生生拉长了的感觉。“啊~！”忍受不了这种痛苦的黄小泉叫出声来，但是拖长音的痛苦喊叫却一点一点的变成了“嗷呜~！”的嚎叫，嚎叫声中原来的那个犬耳小女孩就不见了，在她原来躲藏着的位子上出现了一只肩高10.2英尺，体长11.2英尺，脑后和背部覆盖着深灰色毛发，腹部和爪子上纯白，左眼水蓝色，右眼深棕色的，巨大的——狗，这只巨犬的尾巴向后直直的伸着，就像一把铡刀，看品种，像是一只西伯利亚雪橇犬——哈士奇。
　　这只巨大的哈士奇前后腿分别向两端伸开，对着巨蟒龇着牙，摆出了一副攻击的架势。“汪汪！”哈士奇冲着巨蟒叫了两声以示警告，但巨蟒不畏哈士奇的警告，张开它的血盆大口，低吟了一声做回应。
　　在两只大怪物的周围，包括被巨蟒挟持的戴灵在内的六个少女都用惊异的眼光看着这两个怪物，特别是黄小泉变成的巨犬。
　　巨犬和巨蟒对峙了有大约半分钟的时间，巨犬就失去了耐性，她一个健步窜了出去，用她那两排锋利的牙齿直袭巨蟒的颈部而去。巨蟒也立刻作出反应，抡起尾巴，对着冲过来的哈士奇的右侧身体毫不客气的给了一下。被重重砸到的哈士奇向左侧摔了出去，但哈士奇的身手异常的敏捷，她在空中的时候用左前爪点了一下地面，重新掌握了平衡，并稳稳的落到了地上。才刚刚站稳，她就再一次的窜出去，完全不给巨蟒任何反应的时间，一口咬住蛇颈，将巨蟒扑到在地，两只前爪一只按住蛇头，一只按住了巨蟒的身子。
　　巨蟒发现自己已经陷入被动，无奈之下赶忙扔掉了用尾巴缠住的戴灵，然后，用解放出来的尾巴重重的抽打巨犬。
　　一下，两下，三下……
　　粗糙，坚硬的蟒皮抽打在巨犬的肩上和背上，抽出一道道的血印子，而肩上伤口里流出来的血还顺着前腿一直流了下来。
　　巨蟒一边用尾巴重重抽打哈士奇，一边还扭动着身体。在巨蟒剧烈的挣扎和攻击下，皮开肉绽的哈士奇渐渐支撑不住了，但是她仍然死死咬住巨蟒的脖子不放。
　　尽管巨犬一直咬住巨蟒的脖子，但是也只是牙齿将将穿透装甲似的蟒皮，对巨蟒并没有造成什么致命的伤害，而粗糙、坚硬的蟒皮最哈士奇的伤害却是极重的，哈士奇之前取得的优势已经几乎丧失殆尽了。
　　“嘭！！”的一声巨响巨蟒终于用它的尾巴把哈士奇拍了出去，但是，被拍出去的哈士奇还是咬紧牙关从巨蟒的脖子上咬下了一块肉。被撕扯下一块肉的巨蟒疼的在地上翻腾了好一阵子。而巨犬则侧躺在地上沉重的喘着气，随着气息的变缓，巨大的哈士奇也开始渐渐缩小，当她变回到原先的犬耳萝莉的时候，气息也彻底停滞了……

第四章：圣诞花【已修文】
更新时间2008-7-20 0:11:13  字数：2273

　出师未捷身先死的阴影完全遮盖了少女们心头的天空，倒下的杨晓风、李陶和黄小泉，还有看着就没有战斗力的戴灵、冷翼和南宫玉，一片凄惨之极的景象。
　　林天月咬了咬牙，丢下手里的长弓，从腰后抽出了护身的短刀，反手紧紧攥着刀把。尽管有李陶完败的教训，但林天月还是决定冲上去一搏。
　　她重重的呼出一口气，然后转过头对剩下的三个同伴喊道：“我来拖住它，你们快跑！有多远跑多远啊！”说完，她抬起持刀的右手，将刀刃横端，然后用自己所能达到的最快速度向巨蟒奔去。这时候的林天月其实根本就没有要击败巨蟒的想法，她脑子里所想到的，只有尽可能长时间的缠住这个大怪物，好让剩余的三个同伴能够安然逃离。
　　知道自己留在这里只会碍事的冷翼，戴灵和南宫玉只能一边逃离这个危险之地，一边在心里为自己的同伴们祈祷。
　　就在林天月抱着视死如归的觉悟冲到离巨蟒还不到十码的位置时，一个银白色的“圆盘”裹挟着强劲的气流和呼啸声出现在巨蟒的后方。才不到三秒的时间，原本还很遥远的银白色“圆盘”就飞到了巨蟒颈部的正后方，“噗~”的一声，那个“圆盘”就插进了蛇颈里。而林天月这时候才看清楚，那其实是一把银色的长剑！
　　砍进巨蟒后颈里的长剑给巨蟒造成了近乎致命的伤害，巨蟒黑红的血液先是从伤口里先是喷射出来，继而又汩汩的冒出来，染红了周围一大片的草地。而站在这庞然大物面前的林天月看到这一幕时已经被完全惊呆了，看见来了援军而卸了劲的她瘫坐在巨蟒面前的地上，也不管这个巨大的怪物依然活着。
　　虽然巨蟒被银色长剑从后面狠狠的砍伤了，但是当它费尽力气的转过重伤的身体时，却发现面前什么人也没有!
　　“死吧！”这是虽不大，但却能轻易贯彻到听者耳朵里的声音，林天月和其她的女孩子们都抬头看向没有月亮的夜空，只见黑夜中自上而下的划过一道黑光。尽管巨蟒抬起了头，但根本于事无补，黑光直直的冲进它的嘴巴，接着，皮肉的撕裂声就开始从蛇口向蛇腹传递。巨蟒的血液和肉沫向四周飞溅。仅仅几秒钟，之前还仗势欺负少女们的巨蟒就前半身被劈成两半的瘫在地上一动不动了。
　　天空中像飘雪一样飘浮着许多泛着黑光的羽毛，而在距离林天月八九码的地方，巨蟒尸体的旁边，一个身高五英尺七英寸，披着银色过肩长发，带着绣有金色鸢尾花发带的女生，正缓缓的收起她背后一对黑色的巨大羽翼,只消一下子，那副巨大的翅膀就完全消失在了少女的背后。
　　借着月光，林天月可以清楚的看见那是一个穿着深蓝色蕾丝连衣长裙，面色煞白的少女，她从巨蟒的身上很干脆地抽出银色的长剑，用从口袋里掏出来的一块棉质的花边手绢仔细擦拭血液已经顺着剑刃流下的长剑，然后将擦拭的锃亮的长剑插回腰间的剑鞘内。
　　银发少女转过身，用冰冷的语气对林天月说了几个词，但那是林天月从来没有听过的语言！听不懂神秘少女语言的林天月睁着没有眼白的大眼睛看着神秘少女，而没有得到对方回复的银发少女也瞪着眼睛看着林天月。两个人就这样大眼瞪小眼地对视着。
　　而这时戴琳她们三个也都回来聚集到了林天月的身边，警觉的看着对面的银发女孩。“那个，你说的是什么语言啊？你会说汉语~吗？”林天月有点结巴的说到，自己也觉得自己恐怕是在对牛弹琴。
　　似乎确实是不会汉语，银发少女用不解的眼神看着面前的四个女孩。不过她并没过多探寻的意思，甩甩头转身就欲离开。
　　“啊，你等一下！”也不管银发少女能不能听懂了，戴灵慌忙喊住她，见对方回了头，她又走上前两步，说“你能不能带我们到最近的城镇去？”看见对方疑惑的眼神，戴灵又忙乱的打着手势，一字一顿地说，“你~能不能~带~我们~去最近的~城镇？”
　　银发少女看着自己面前的光精灵，突然想到了什么，又探了探头，看着原先的那个魔族女孩——林天月，眼睛里划过一丝惊异的神色。
　　又是几个单词的发音，那女孩便转身就走，少女们也听不懂她是不是理解了戴灵的意思，更加不知道她说的是什么，只好猜测着带上还在昏迷中的杨晓风，李陶和黄小泉跟上她。所幸的是，那三人除了黄小泉的肩膀皮开肉绽之外都没有太严重的外伤，似乎是没有性命之虞了。
　　*****
　　林天月背着杨晓风，冷翼背着黄小泉，戴灵和南宫玉则架着李陶，冷翼还把自己的小褂脱下来披在全身赤裸的黄小泉身上。四女孩就这样带着三个昏迷的同伴，跟着快步走的银发少女向被北偏东的方向走去。
　　“喂，你真的听不懂汉语吗？那你准备带着我们去哪啊？”南宫玉很好奇，也很紧张地问道，“是最近的城镇吗?”
　　那女孩只是扭头看了看南宫玉，又继续自顾自的赶路了。
　　“那个，这里，是什么地方啊，看着像平原，怎么会有那么巨大的蟒蛇啊？”冷翼背着黄小泉，因为不得不快步追赶着银发少女，气息开始变的粗重了。而银发少女则是一言不发，颇让冷翼气愤。
　　见银发少女没有回答，林天月半猜测半答复的说道：“南边可能有片森林或者雨林之类的，那畜生恐怕是从那里流窜上来的吧。”
　　由于语言不同而无法沟通，林天月她们四人和银发少女之间的温度迅速的下降，加上银发少女本身冷漠的态度，让林天月她们不得不感觉到一股股的寒意。
　　也不知走了多久，东边的天际线上翻出了鱼肚白。而被银发少女带领着，爬上一个小土丘后，少女们居高临下的看见了一座依然沉睡在晨曦中，大河边的恬静小镇。
　　“哪，你的名字是什么啊？我们可要好好谢谢你了！”看见村庄了的戴灵，十分开心的问银发少女。
　　银发少女转过头，微风吹起了她无暇的银色长发，“希尔维亚，希尔维亚·舒菲尔特。”

第五章：夹竹桃【已修文】
更新时间2008-7-23 23:26:21  字数：2360

　大河边，休憩在最后一抹黑暗中的安静小镇就像一个还在熟睡中的恬静少女，是那么的令人神往。
　　从高地上一眼望下去，一条小河从东南面的小土丘后流出，到达小镇南面后，又绕经小镇的西面,汇进了北面的大河里，同大河一道将这个镇子半包围了起来。而在和小镇隔河相望的对岸，一条明显是人工开凿的河道也笔直的插进大河中，让这个地方看起来就是一个名副其实的“水上的十字路口”。
　　围绕着小镇，有一圈只有一人高的低矮土墙，这在面对之前那条巨蟒的时候几乎形同虚设，不过应付流窜的土匪和强盗可能还是能够起到一些作用的。
　　镇上的房子大都是两层楼高的砖木结构，白墙红瓦，但是镇中心一座教堂似的建筑却凭借着它高高的钟塔在整个小镇中获得了视觉焦点的地位，就连在它边上那个三层高，装饰有罗马柱的尖顶房子都不那么瞩目了。整个镇子也不大，从那个教堂前铺着青石的广场上向四周扩散开，也才只有三五条街道罢了。
　　就在少女们被这个可爱的小镇迷住的时候，舒菲尔特却微微偏了点头，但仍然是用眼角的余光看着身后的她们说了一句话，然后扭头就朝旭日升起的方向走去。
　　一头雾水的女孩们半天才反应过来，冲着舒菲尔特远去的背影一齐喊了声“谢谢！”
　　“咳，咳。”一直被戴灵和南宫玉架着的李陶咳出两声，似乎是醒了过来，但是她呓语了两句后又没有了反应。见李陶似乎有了好转，但是又没有真正苏醒过来，再想到还在昏迷中的杨晓风和黄小泉。大家没有再管即将消失在地平线上的舒菲尔特，而是重新架好伙伴，快步向镇子上赶去。
　　看着就在山坡下不远处的小镇，少女们却花了半个小时才走到。而当她们到达小镇南面界桥前的时候，才发现，这里居然还有一个岗哨！岗哨里面一个身着钢制盔甲，手执长戟的士兵双眼直勾勾的盯着正前方，一副相当负责任的样子。而完全不明白状况的她们却毫不遮掩的向桥上走去。
　　站岗的哨兵大喝了一声，但又是少女们听不懂的语言，这让林天月和冷翼她们颇感无奈和无助。
　　虽然可能被哨兵拦住这个情况在少女们早已经在心里想到过，但是，她们还是被这“凶神恶煞”的声音吓了一跳。
　　“我，我们，是从南，南方来的……”明知道对方听不懂的南宫玉依然紧张的解释道。
　　这不说还好，一说就出问题了。横端长戟的卫兵发现这些样貌穿着都很奇怪的女孩子明显和自己使用的不是一种语言，既不是被教会和上流人士广为使用的丁特语，也不是他们这个地方流通广泛的斯潘尼亚语。
　　警觉起来的卫兵用右手端着长戟，伸出左手取下岗亭上的火把，将火把向前伸到少女们的面前，而自己则透过面罩上的视孔，借着火光仔细地观察着这些女孩。
　　刚才说话的那个女孩穿着打扮很是奇怪，穿着一身和贵族家的小姐相似的衣裙，但裙脚却要比一般的裙子短上很多，而她的背上还有一对洁白的羽翼在轻轻缓缓的摇动。再看另外的三个人，一个上身穿着一件长袖短襟的白色衬衫下身穿着一条裙裤，一个背上长着一对蝶翼，一个皮肤煞白，身着皮甲。第一个貌似是一个魔法师，而后面两个很明显分别是一个精灵和一个魔族。
　　魔族？！那个士兵立刻绷紧了神经，他甩手把火把丢在地上，迅速地端起长戟指向少女们。面对尖锐的长戟，少女们都小心的向后回避。见少女们略有后退，那个士兵又换成左手执戟，用右手拿起挂在脖子上的长哨吹了起来。
　　清脆的哨音在并未醒来的清晨里极具穿透力，哪怕是身处小镇最深处的巡逻队都能听得见。
　　不大一会的时间，就有二三十个全副武装的士兵聚集到了桥头。他们大都穿着和守桥卫兵相同的全套盔甲，只有一个棕发蓝眼，下巴上留有短短胡茬的人例外。那人的护具除了一副胸甲外无它，而且他也不像其他士兵那样拎着长戟，只是在腰间配挂了一柄长剑。此外，他还披着一件橙色的披风，上面绘有一棵松树的图案。俨然一副军官的模样。
　　见自己的同伴都赶了过来，之前守桥的那个士兵便放心的退到那个军官模样的人身边，在他的耳旁一边小声说着什么，一边用眼睛的余光瞟了瞟女孩们。少女们完全听不见那个士兵在说些什么，不过，就算她们听见了，那也一定听不懂。
　　似乎是听完了自己部下的报告，那个军官模样的人走上前来。尽管他的身后还跟着两个高度戒备的士兵，但他本人却全然没有其他士兵那样的紧张态度，看来是对面前这些来历不明的女孩子们并没有过分的畏惧，还用那双冰蓝色的双眼上下打量着少女们。
　　尽管那个军官很放松的样子，但是语言不通就是语言不通，绝不可能因为态度的不同而有任何的差别。双方依旧在猜着哑谜，可是对于弱势且背负着人命的少女们来说，绝没有那么大的闲情！
　　对这种毫无出路的状况彻底无法忍耐的冷翼突然伸出右手手掌，示意大家都停止“猜哑谜”，然后指了指自己背上的黄小泉和林天月背上的杨晓风，冲着那个军官喊道：“Hurry！”
　　令人惊讶的是，那个军官貌似是听懂了冷翼的英语。只见他神色凝重的看了看昏迷中的几个伤号，甚至还伸出手，触碰了一下黄小泉肩膀上的伤口。
　　似乎是意识到伤情的严重，他长长的抽了一口气，招了招手，对凑上前来的一个士兵说了几句话。接着那个士兵又招来两个同伴，不由分说就把三个依然在昏迷中的少女扛上肩膀转身就走。
　　“喂！”见对方三个五大三粗的大汉从自己的手中硬生生的抢过自己的同伴，林天月怒不可遏的喊了起来。但是没给她任何反抗的机会，几把长戟就架到了她和其她同伴的脖子上。
　　眼睁睁看着同伴被带走的少女们则被士兵们押到了小镇西南面，一栋有着颇大场院和白色两层楼房的建筑内。在这里，少女们接受了那些军人对她们的审讯，可是，语言不通始终是无法逾越的，最大的障碍。
　　对此也很无奈的军人们又把四个女孩关回牢房内，他们只能期待最后三个依然在昏迷中的少女能给他们以解答。

第六章：杉【已修文】
更新时间2008-7-27 23:07:54  字数：2346

　太阳早已高高地跃出了东方的地平线，正把它的光和热无私的输送给这个刚从黑暗里解放出来的小镇。小镇也一点点的恢复了她本应具有的活力。
　　在庄重的教堂前，铺着青石砖，不足三个网球场大的小广场上，却已经陆陆续续开张了很多支着白布篷的店铺。有卖水果和蔬菜的，有卖糖果和糕点的，也有卖一些生活必需品的。
　　站在教堂前台阶上，穿着黑色神职长袍的中年人看着眼前的景象，摇了摇头，又叹了口气，吐出一句：“贪欲，罪过啊，罪过！”就转身走回教堂里去了。
　　*****
　　充拥有高高钟楼的运河镇教堂，装饰着罗马柱的托内多办事处，白墙红瓦的镇公所，以及被各种各样的盆栽包围了的塞尔维特诊所将整个小镇广场包围成了一个不规则的四边形。而就在这个拥有两层楼的，楼上楼下的窗台上都摆放了美丽盆栽的诊所里，生命的气息正逐渐回到三个少女的躯体内，她们的皮肤恢复了血色，原先惨白的脸上也重新抹上了可人的红润。
　　而当三个女孩刚刚被送来的时候，一眼就看见其中一个头上长着一对狗耳朵的塞尔维特大夫是死活也不肯收治的，没有主意了的士兵只好把剑架在他妻子和他儿子的脖子上。为了自己的妻儿，这个有着坚定天主教信仰的可怜医生也只好皱着眉头去救治那个小犬妖。
　　从凌晨六点到八点，塞尔维特医生凭借他出众的医术，将三个少女从死亡线上拉了回来，而他自己也累的精疲力尽。“好了，你们来帮忙把她们抬到隔壁的房间去。”从手术室里探出头的塞尔维特大夫对一直守在门口的三个士兵说，见其中两个士兵粗鲁的抱起了那两个人族女孩后，他连忙叮嘱道：“小心！”然后又看着还没被士兵扛起来的小犬妖说，“这个要特别小心，我刚给她缝了针，小心伤口！”
　　虽然塞尔维特大夫是个坚定的天主教徒，但是对于他的病人，他则是完全把他们当作自己制作的艺术品来看，所以，尽管黄小泉是个妖族女孩，塞尔维特大夫还是时不时的来看看她的恢复状况。
　　刚过上午九点整的时候，梳着深棕色卷发，留着短短胡茬，长着一双冰蓝色锐利双眼的伯德步兵团团长，玛纽尔·唐·阿尔贝尼兹带着他的属下们风风火火得来到了塞尔维特大夫的诊所。因为就在一刻钟前大夫差守卫在诊所那里的士兵向他报告说，三个少女中有两个已经醒了过来，剩下的一个情况也越来越好。
　　“女孩们都在哪？”一副职业军人做派的唐·阿尔贝尼兹一进门就直奔主题。
　　“阁下，这边走。”已经守候在玄关前的塞尔维特大夫立刻领着唐·阿尔贝尼兹团长向三个少女休息的房间走去。
　　*****
　　重新拥有意识的黄小泉感觉自己站在一块平整且光滑的地面上，耳边只有宁静，说准确点，是没有任何声响的那种诡异的静谧。想睁开眼睛，却又不敢睁开的内心矛盾，使黄小泉的眼皮不住的跳动着，但足以“害死猫”的好奇还是促使她睁开了眼睛。“我，这是在哪里？”眼前是一片化不开的黑暗，压抑的感觉渗透到了内心的最深处，一股寒意顺着脊柱流到了尾巴尖上。紧张的她下意识的把尾巴夹在了两腿之间。
　　就在黄小泉对自己所处的混沌感到越来越深的恐惧与无助时，在她眼前凭空出现一个白色的光斑，它散发出微弱的光，照亮了小犬妖眼前的世界。这不是混沌，而是一片虚无，更准确的说，这就是一个虚空。
　　黄小泉面前的白色光斑越变越长，越变越宽，渐渐的，它具现出了一个女孩的模样！当耀眼的白光散去，只剩下微芒的时候，小犬妖清楚的看见，那个女孩就是她自己！
　　“你？是我？”被眼前的景象弄糊涂了的黄小泉自言自语道，而黑漆漆的虚空中，她对面的犬耳萝莉就像她的镜中影一样。只不过那个“镜中影”的嘴里一直念念有词，却也听不到声音，“你是谁啊？是我抢走了你的身体吗？我不是故意的啊，诶~你倒是出声啊！”黄小泉激动伸出手的向前迈出一步，那个“镜中影”则向后飘去一步的距离。
　　“你干嘛要躲着我啦？！你是不是有什么话要对我说说又不敢说啊？！”黄小泉一边说一边加快速度向前走，想拉住那魅影的衣角，可是那魅影却始终和她保持了相当的距离，同时两片嘴皮依然在快速的张合，脸上却没有丝毫的表情。
　　放弃原本打算的黄小泉跪倒在虚空中那本不存在的“地”上，抬起头看着那个诡异的魅影。“为什么？为什么我会再这里？你又到底是什么啊？”明知道不会得到答案的她依然抛出这些问题，支撑她的，是最后一丝希冀。
　　奇怪的是，这一次，这个魅影主动的向黄小泉飘了过来。这个和之前完全相反的举动把黄小泉吓坏了，她用力想站起来，没成想，一屁股又做到了“地”上。随着那个魅影的一点点靠近，黄小泉也变得越来越害怕，越来越歇斯底里。她以前从来没有想过，那么可爱的小女孩，可以让人产生如此恐惧的感觉！而且那个女孩也就是她自己！
　　就在小犬妖分神的那一瞬间，那个魅影“咻”的一声就钻进了她的体内，一阵的恶心的感觉使黄小泉跪在地上不住的干呕，而同一时间，她清楚的感觉到一些大量的，奇怪的信息涌进了她的脑子里。
　　黄小泉的脑子一瞬间就被大量涌入的信息填满了，而那种膨胀感让她感觉自己的脑袋随时都有可能炸开。那种自内而外的胀痛，让小犬妖的意识一点点的从她的脑袋里抽离……
　　*****
　　“不要！！！”黄小泉痛苦的大喊了一声，一下子从床上做了起来。剧烈的反应撕裂了身体右侧腋下到背上刚刚缝合好的伤口，疼痛感使她迅速的，本能的伸出左手捂住那处的伤口。
　　也就在黄小泉醒来的这一瞬间，其她六个少女的脑袋里也涌进了大量奇怪的信息。其中，最先反应过来的杨晓风发现，她发现这些奇怪的信息居然都是在这个世界上生活的基本，比如说语言，常识等等！
　　诊所的房间里，看着突然醒过来的小犬妖，以及脸色变的奇怪了的两个人族少女，唐·阿尔贝尼兹渐渐察觉到了冥冥中的一丝变化。

第七章：风信子【已修文】
更新时间2008-8-5 23:40:19  字数：2932

　在塞尔维特大夫的诊所二楼，也就是大夫的家里，已经奇迹般痊愈了的黄小泉正赤裸着身子，一个人在大夫儿子的房间里，她左手拿着一件亚麻色的粗布套衫，右手拿着一条黑色的七分裤，而她面前的单人床上，还有一条红色的腰带。
　　就在大夫儿子房间外面的客厅里，唐·阿尔贝尼兹团长，塞尔维特医生，医生的夫人和儿子，以及杨晓风和李陶都坐在沙发上期待着黄小泉的新装束。
　　黄小泉醒来后完全没有衣服穿，是裹着被子接受了唐·阿尔贝尼兹和其他伯德团军官的询问的。没有衣服穿可是一个大问题，肯定是不能让一个小女孩就这么光着身子跑到大街上去的，哪怕她是个妖族姑娘。所以，塞尔维特大夫决定把自己儿子小时候穿过的衣服给黄小泉。也就在这个时候，他发现黄小泉右侧身体腋下和背上才被缝合过的伤口竟然都奇迹般的愈合了！
　　对于之前从来没有见过妖族的塞尔维特大夫大夫来说，这样快的恢复速度确实让人称奇，让他产生了想更多了解妖族的兴趣，不过他并不知道，让黄小泉迅速伤愈的，并不是妖族的体质，而是另外一个神奇的力量。
　　在客厅里的众人起先是听到房间里窸窣的穿衣声，但是没过多久，就听到不知道黄小泉在干什么而发出“哎呀”和“嘿咻”的声音，再后来，连“哎呀”和“嘿咻”的声音也没有了。大家都面面相觑，不知道小犬妖到底怎么了。
　　“小泉？小泉你没事吧？”不知道房间里状况的大家赶忙站起身，要跑到门前来察看情况。这时，房间的门从里面打开了，先是一对深灰色的狗耳朵，接着是闪亮顺滑的深灰色的长发，最后是半张涨得通红的脸，和脸上那双充满窘迫的鸳鸯眼。
　　看见黄小泉一切安好的大家又都放心的坐了下来，“诶，小泉，你出来啊，露半个脑袋算个什么啊。”杨晓风边说着，边走上前，一把抓住黄小泉扒着门沿的左手，就把黄小泉从门后拉了出来。
　　被生拉硬拽出来的小犬妖显得很拘谨，双膝向内侧微屈，双手则在衣服上不听的蹭来蹭去，显然是不知道该放到哪里好。“这不是挺好的吗？穿的很整齐嘛，看上去很不错啊!”杨晓风把面前的犬耳萝莉从头到脚的打量了一遍，又补充了一句，“就是裤子有一点点紧，是吧？”
　　“呃，。那个，其实是，是，是尾巴啦。”黄小泉的脸红的像熟透了的桃子，说话的声音也越来越小，最后就连站在她身边的杨晓风都几乎听不见了。
　　“哈？尾巴？”杨晓风第一时间还没反应过来，“啊！哦！尾巴啊，哈哈，来，给我看看。”过了一下才明白怎么回事的杨晓风边说边扳着小犬妖的双肩，使小犬妖背向自己，也背向了大家。
　　这一下，房间里的所有人都看到了，在黄小泉臀部的位置上，裤子下面，鼓起了一个有排球般大小的包，而且这个包还会不停的上下蠕动！很明显是被挤成一团的尾巴。客厅里的众人突然间都笑的前仰后合，这也使得黄小泉更加的窘迫，她把头埋的低低的，像是想藏进双臂之间似的。
　　“傻丫头。”杨晓风说着，就把黄小泉又拉回到房间里，“呯”的一声关上了房门。
　　在客厅里好不容易停住笑的众人，很快就听见房间里传来的奇怪对话——
　　“不要啦，老大，不~不要啊！”
　　“听话啊，你就乖乖的，不要折腾啊！”
　　“不，不要，你要是再过来，我可就叫你姐姐了啊！真的啊！”
　　“叫吧，叫吧，你现在就是叫破喉咙，他们也不会来救你的。”
　　听到这些话，客厅里不明所以的唐·阿尔贝尼兹和塞尔维特一家人都面面相觑，只有李陶捂着嘴偷偷的发笑。
　　“姐，姐姐，啊！快，快还给我！”
　　“别吵！看，这样不就好了吗？来，穿上看看。”
　　“不要，好丢脸啊！”
　　“有什么丢脸的，来，我来帮你穿。”
　　“呀！尾，尾巴，不要摸我尾巴啦！”
　　“嘿嘿，谁让你不自己动手呢？好啦，来吧，再出去给大家看看。”
　　“唔，不要，好难看啊。”
　　“哪有哦，明明就很不错嘛。”杨晓风的这句话刚说完，房间的门就又被打了开来。接着，杨晓风就把还想往房间里躲的黄小泉拽了出来。
　　虽然黄小泉是面朝着大家的，但是这一次，所有人都可以看见她身后那条时隐时现的深灰色的大尾巴。
　　“来，转过去给大家看看。”杨晓风不光这样说，而且知道黄小泉不会主动转身的她还把双手搭在了小犬妖的双肩上。
　　“啊！”杨晓风搭上来的双手把犬耳萝莉吓了一跳，“不要！这不是可以了吗？”
　　“这怎么可以啊，这么可爱的小丫头，要让大家好好看个够嘛！”一脸坏笑的杨晓风不由分说的，就又扳着黄小泉的双肩，把她的背朝向了大家。害羞的小犬妖则将尾巴紧紧的夹在两腿之间。
　　就在大家拿可怜的犬耳萝莉寻开心的时候，一个士兵敲了两下门就走了进来，并在唐·阿尔贝尼兹的耳边耳语了几句。团长听完后嘴角翘了翘，然后对身旁的医生说：“费尔南多老兄，她们已经被带来了，那么，我先走了。”
　　塞尔维特大夫点点头，说：“公事优先，请吧。”说着，他和已经站起来了的唐·阿尔贝尼兹互拥以示告别。
　　“好啦，你们别闹了，跟我去见事务官吧，我要把你们献给殿下。”唐·阿尔贝尼兹边说边拿起茶几上的头盔走了出去。跟在他后面的，第一个是嘴角上还带着因为刚刚“调戏”完黄小泉而残留着邪笑的杨晓风，中间的则是因为看到刚刚那一场好戏而笑的合不拢嘴的李陶，而她领口上的铃铛此时已经静静的躺在塞尔维特夫人放在客厅的盆景里了，最后面的，是脸红的像熟透了的苹果一样，头埋的低低的黄小泉，她身上还披着塞尔维特大夫刚刚递给她的一件带兜帽的披风，用来遮住露在外面的耳朵和尾巴。
　　在黄小泉醒过来之后，突然具备了在这个世界的语言能力的少女们和容易的就向这里的军人解释清楚了自己的来历和使命。也就使唐·阿尔贝尼兹决定要将他们交给卡什特公爵。因为她们会成为人类对抗正在西方崛起的魔族的利器！
　　在装饰有罗马柱的大楼台阶前，由四名军官“押送”的另外四个少女已经等在那里了，尽管没有分别多长时间，但是劫后余生的少女们能够活着重逢在一起也是相当难得的了。
　　运河镇托内多办事处的职能和所有卡什特地区其它城镇的办事处一样，是从雷得萨派来的，托内多公爵的事务官的办公地点，这些事务官负责着卡什特各个城镇与卡什特首府雷得萨的联系，是公爵在这一地区各个角落的代言人。所以，要把这些自称救世主的女孩们献给公爵，通过事务官，是最简单也是最可靠的一条路径。
　　在事务所二楼东侧最大的一间办公室里，雷得萨驻运河镇事务官，伯德团团长和七个少女们齐聚一堂。
　　事务官仔细的打量了七个女孩，然后又看了看唐·阿尔贝尼兹，见对方点了点头，便清了清嗓子,说：“嗯~咳~，你们，都自称是救世主，那么，如果你们说的是真的，你们将成为人类的福音。
　　“但是，为了鉴别你们所说身份的真伪，我必须把你们送到雷得萨去，通过那里神官的鉴定，将会对你们的身份做出一个准确的说法。如果你们真的是救世主，那么，将会得到托内多大人的接见。
　　“好了，我要说的就是这么多了，车子已经在外面准备好了，祝你们好运。愿神保佑人类！天佑公爵！”事务官说最后一句话的时候表露出无比的虔诚。而跟他同时的，唐·阿尔贝尼兹团长也十分认真的说“愿神保佑人类！天佑公爵！”

第八章：白菊【已修文】
更新时间2008-8-13 10:42:12  字数：2674

　黑色的长马车在一小队轻骑兵的护卫下缓缓驶出了运河镇，沿着伯德河岸边的道路向东北偏东方向的雷得萨进发。在长马车的车厢里，分坐在车厢两侧的女孩们还在继续游戏黄小泉，而可怜的小犬妖则聋拉着耳朵，尾巴向前抱在怀里，蜷缩在车厢的最前端，两边的座椅中间。
　　“好啦好啦，我们不会欺负你啦，乖啊。”黄小泉旁边，坐在车厢里长椅上的李陶把手按在犬耳萝莉的脑袋上，用大人对小孩的口气说出这样一句话。
　　黄小泉斜了李陶一眼，说：“把你的手拿开。你要是再敢欺负我，我就变大狗，把你吃掉！还有你们，”她说着，又抬起头扫了一眼车厢里的所有人，“你们也一样，哼！”
　　“我说，小泉啊，你不知道你现在的这个样子，再配上这样的语气和这样的表情，是很有诱惑力的吗？”林天月的双臂撑在膝盖上，双手又撑着头，用戏谑的目光看着黄小泉说，“哎呀，你不会是在故意诱惑我们吧？”
　　“啊！哪有？！”小犬妖连忙摆手，试图标明自己根本就没有那样“邪恶”的想法。又惹得大家大笑了起来。
　　“小泉，小犬，小狗狗……”戴灵一开始在自言自语的小声念叨着，突然，她像发现了新大陆一样兴奋地大喊了出来，“小泉，以后我就叫你狗狗了哈！”
　　前一秒还喧闹不已的车厢，一瞬间就变的一片寂静。下一秒，一阵女孩子们大声的哄笑突然从车厢内爆发了出来，惊得担任护卫的骑士都差点从马背上摔下来。骑士们都好奇的向马车上里张望，遗憾的是，车厢两侧的车窗都拉上了蕾丝镂空的窗帘，根本无法一探究竟。
　　而玛纽尔·唐·阿尔贝尼兹上校则是驱马来到马车的后面，一把拉开车门，问道：“姑娘们，很期待和公爵殿下的见面吗?呃……”唐·阿尔贝尼兹的话还没有说完,一把铺在车厢底部的稻草就飞到了他的脸上,伴随着这把稻草的,还有一个女孩“不许偷看！”这样一声的娇喝。
　　被“稻草暗器”袭击了的唐·阿尔贝尼兹失去了平衡，险些从马上摔下来，但他依然凭借灵活的身手关上了车门并稳住了坐骑。再然后，他脑子里就只想着要怎样尽量避开这些看上去无害，却喜怒无常的小丫头了。
　　车门算是关上了，车厢里又变成了一个独立的世界，但是，这里气氛却跟原来大有不同。看着林天月将车门关好的南宫玉回过头来，立刻发现同伴们都在用类似于看到外星人的目光看着她，“怎，怎么了？我脸上有什么脏东西吗？”
　　为首的杨晓风摇了摇头，说：“不是什么脏东西。”接着她又顿了顿，“而是，你对于新身体的适应，是不是太快了？”听完杨晓风的话，除了还在车厢尽头，把脸埋在双臂之间，只露出两个眼睛的黄小泉，其余凑过来的同伴们都使劲的点头。
　　南宫玉脸刷的一下就红了，她急忙为自己辩解道：“哪，哪有啊？！我才没有想当女孩子啦！”但是她马上就发现自己说错了话，用双手捂住了自己的嘴，脸上的红晕也扩大加深了。
　　“难道……”戴灵坏笑着说道，似乎还想等着南宫玉继续自曝。
　　但是冷翼没有再给南宫玉犯错的机会，她似乎是觉得“调戏”自己的同伴很无趣，于是岔开了话题：“对了，今天早上的时候，大家的脑袋里是不是有莫名其妙的冒出了大量的奇怪的信息？到现在脑子还是乱乱的。”
　　听到冷翼的话，向后坐回到车厢长凳上的杨晓风说：“信息？确实有啊。”车厢里的其他同伴也点了点头，杨晓风则接着说，“而且，我知道这些东西都是什么。其实，它们都是关于我们自己身份和能力的信息，还有这个世界的语言，我们现在不就能和他们自如交流了么。比如说我，我得到的信息就是，我是个擅长格斗的人类，性别女，年龄嘛~~~是十六岁。不过，我倒是没有搜寻到关于家庭的任何信息，就像孙猴子一样，是石头里蹦出来的，呵呵。你们顺着我这样的说法来整理一下自己脑子里的信息，应该很快就能理清了。”
　　听从了杨晓风的话，大家伙都安静的坐了下来，开始整理自己大脑里的杂乱信息。两三分钟之后，李陶先开口了：“嗯嗯，我已经知道自己的身份了，我也是个人类，而职业，是个骑士，羡慕我吧，是骑士哦。”臭美的李陶立刻遭到了大家的白眼和起哄，于是她只好继续正题，“怎么我的年龄好小啊，只有十三岁。不过，不过，我这把剑可是大有来头哦，是传说中可以斩杀魔王的圣剑——伊斯塔特！”李陶边说边抽出宝剑，用双手托住。
　　“哦？没看出来啊，跟普通的铁剑有什么区别吗？”黄小泉这时候跳出来吐槽了，见李陶虎着脸盯着自己，她赶忙又说，“这样的话，你就应该是真正的救世主了吧？”听了这话，李陶的心里美滋滋的，在脸上也直接的表露了出来。
　　“狗狗，你的身份是什么样的呢？”戴灵已经开始使用自己给黄小泉起的新外号了，但是也被黄小泉毫不客气的瞪了一眼。
　　黄小泉一开始还十分的不好意思，但看着大家都盯着自己，她心一横，头一抬，就大声的说了出来，“我，我是高贵的犬妖。”随后，声音又逐渐的变小了，“只有七岁，但折算成人类的生理年龄有九岁，而且我也不知道我能干什么，那些关于能力的信息还是很杂乱，我的脑袋里好像被塞进了特别海量的信息，现在特别的混乱……”黄小泉一边说一边露出痛苦的表情，而实际上，她从醒来以后就一直伴随一阵一阵的头痛,没有停止过。
　　“妖怪啊，是不是像萌狼赫萝那样的啊？难怪你一开始也没有穿衣服呢。”冷翼露出坏坏的笑容。
　　“你不要光说我啦，你自己呢？”不知道该怎么反击的黄小泉只好来追问冷翼的身份，好从中挑刺。
　　在之后的数分钟的时间里，大家伙相继知道了十四岁的人类魔法师——冷翼，十七岁的魔族弓箭手——林天月，二十九岁的光精灵祭司——戴灵，以及二十五岁的水精灵魔法师——南宫玉。
　　不过，要是换算成人类的生理年龄话，林天月和戴灵都只有十二岁，南宫玉更是只有十岁了。
　　*****
　　“姑娘们！”车子外传来了唐·阿尔贝尼兹那成熟的声音，“太阳快落山了，我们今晚就在这里露宿了吧！”
　　听到唐·阿尔贝尼兹喊声的少女们从已经停稳的车上鱼贯跳下，才一抬头就看见地平线上那已经沉下去一半的红色太阳。而她们左边是一片不知道有多大，但貌似走进去就很可能会迷路的树林，右边就是被夕阳染红了的伯德河，河水依然滔滔的向东奔流而去，并不因太阳的落山而产生停歇的想法。
　　“我们，就在这里露宿吗？”为首的杨晓风向唐·阿尔贝尼兹问到。
　　“是啊，你放心吧，我和那五个士兵还有马夫会轮流值夜的。我们到时候把六匹马和马车围成一个圆圈，你们就可以在圈里安然的休息了。”唐·阿尔贝尼兹一边整理马具，一边回答杨晓风，话里充满了乐观的情绪。因为他还不知道即将到来的危险……

第九章：晚香玉【已修文】
更新时间2008-8-22 14:40:30  字数：2358

　太阳好像是彻底厌倦了一天工作，不带一丝留念的滑到了地平线之下，就连西边天际最后的一抹红光也已不见了踪影。在唐·阿尔贝尼兹团长的指挥下，五个士兵将他们的坐骑和马车一道围成了一个直径约有二十英尺的大圆，在大圆的中心，则是一个熊熊燃烧的篝火堆。
　　皎洁的月光下，一名士兵和老车夫一道坐在马车顶上，士兵两只手分别紧紧握着长剑的剑鞘和剑柄，老车夫则把随身短剑牢牢的攥在手里。在这样好的月色下，马车顶上的他们可以将视野很好的延伸出去，但是南边的森林却始终是一片盲区。
　　“呼啦~~~”夜鸟归巢的声音像投进平静池塘的一枚石子，引起了森林的一片骚动，树枝叶的摆动声，鸟翅膀的挥动声都交织其中，却吓的那个士兵和车夫出了一身的冷汗。
　　“喂，小子，这条路其实应该是很安全的吧？何必这么紧张，还要弄什么值夜，切！”老车夫显得很不耐烦了，人也渐渐松弛了下来，最后干脆躺倒在了车顶上。
　　士兵表现的也很无奈，他说：“这条路确实没什么危险，但是，团长也不认为可以掉以轻心啊。”那个士兵停顿了一下，但好像是又突然想起了什么，补充道，“其实，天灾开始后，这里也变的不是那么安全了呢，那几个女孩就是在镇子南边不远的地方遭遇了巨蟒怪物的袭击，那些散居的半妖很有可能已经活动到伯德河南岸了。”
　　“也是呢，哎~~~”车夫叹了口气，又坐了起来，说，“老头子我老啦，以后就靠你们这些年轻人的了。上一次的天灾战争是五百多年前了，它的惨烈现在在吟游诗人的口中依然可见一斑，可不是现在那些国家间的相互攻伐可比的。”车夫说完拍了拍身边年轻士兵的肩膀。
　　年轻士兵会意地笑了笑，抬起头看着天上的一弯银月，说：“也不知道新的传奇会由谁来谱写，托内多大人？团长?还是别的什么人？”
　　车夫突然发现身旁的小伙有点意思，便问道：“小伙子，你叫什么名字？”
　　“门德斯，埃尔南多·门德斯，怎么了，老爹？”士兵认真又疑惑地回答道。
　　“呵呵，好啊，埃尔南多，努力去谱写自己的传奇吧！”老车夫边说边在门德斯的背上轻轻拍了拍。
　　老车夫的话音刚落，门德斯就感觉后颈被针扎了一下，剧痛的他失去平衡，从马车顶上重重的摔了下来。“小子！埃尔南多！你怎么了？怎么从上面摔下来了啊？”老车夫从车顶跳下来，用责备的语气说。但他立刻就注意到年轻士兵正在剧烈的抽搐，嘴巴张得大大的，却没能说出一个词。
　　“该死！”饱经风霜的老车夫立刻就明白了究竟是怎么回事，曾经也是老兵的他迅速像营地的中心跑去，一边跑还一边呼号，遇到危险的时候唤起大家是他的责任。
　　“切，碍事的家伙。”树林阴影下的话音刚落，两把小刀就从阴影中飞出，一眨眼的功夫，近十码外老车夫的背上和腰上就各中了一刀。老人应声倒地，不过他还憋足最后的一口气要爬向营地中央。
　　但是从背后刺中心脏和肾脏的小刀还是无情的抹去了他体内生命的痕迹。老人挣扎了一下，再也没有动弹。躺在车边不得动弹的门德斯只能睁大眼睛惊恐的看着眼前发生的一切，却无能为力。
　　到了这时候，才有五个人从树林里钻了出来。另外一边，还在休息的唐·阿尔贝尼兹和他的士兵也都被老车夫的呼救声唤醒了，就连七个女孩也都醒了过来。
　　拔剑出鞘的唐·阿尔贝尼兹伸出左手将剑鞘扔在地上，然后把少女们护在了身后，并指挥着自己的士兵组成了一道拦在少女们和袭击者之间的人墙。
　　伯德团团长这时才看清，对面的袭击者竟都是些稀奇古怪的妖族家伙！有长着猴子耳朵和尾巴的小男孩，身材魁梧，长着熊耳的大叔，头上顶着一对鹿角的中年男子，背后的马尾巴不停的左右甩的小伙以及长着羊角和白胡须的老头。
　　“你们在这里干什么？是散居的妖族吗？！”唐·阿尔贝尼兹厉声问道。
　　“我不想多啰嗦，把六个救世主交出来吧，我可以放你们活着离开，包括你们的这个伙伴。”白须老头一边说，一边踢了踢脚边的门德斯，又说，“那个老家伙，就当买路费了，怎么样？”
　　“笑话，我卡什特的路还轮不到你们来收买路钱！把这些女孩子交给你们，我还配当一名骑士吗？！”唐·阿尔贝尼兹双手把剑举到面前，说，“你们可以带走她们，但必须从我的尸体上踩过去！”
　　“切，不知天高地厚的人之子。”鹿角中年人一挥手，长着马尾的年轻人就和他一起分别向左右两边冲了出去。马妖年轻人以闪电般的速度从唐·阿尔贝尼兹的左边冲了上来，一道寒光过后，唐·阿尔贝尼兹左边的两个士兵就被割断了喉咙倒在地上，他立刻挥剑架在面前。“锵~”的一声，他的佩剑和马妖所持的器物碰撞在了一起，他这才看清楚马妖手里寒光闪闪的东西，那是一把可以卷在腰间的软剑！
　　而在另外的一个方向，鹿妖一边向着唐·阿尔贝尼兹冲过来，一边伸手射出三枚短针。连声音都没有，只有从月亮那反射的冷光划过，上校右边的两个士兵就抽搐着倒在了地上，而上校则迅速的用右手抽出腰后的匕首，挡开了射向自己脖子的短针。
　　接着，唐·阿尔贝尼兹丢下右手的匕首,双手持剑,奋力的将长剑挥出，马妖被对方怪物般的力气逼退了好几步，把剑插进地里才停止了自己惯性的后退。暂时击退马妖的上校又立刻转过身,迎向已经冲了上来的鹿妖。他挥剑砍向鹿妖即将到达的位置，孰料敏捷的鹿妖一个闪身，就窜到上校左前方五步远的地方。
　　鹿妖高高跃起，抬腿直劈唐·阿尔贝尼兹的头部，唐·阿尔贝尼兹这时候干脆连剑都不要了，抬起双臂就架住了鹿妖的这一腿，然后用力向上一顶，鹿妖也被顶了回去，倒退了三四步才重新找回平衡。
　　“哎呀哎呀，完全没有想到呢，人类里面也有你这样神奇的家伙。”那个老山羊又开口了，“我看你是个英雄，自然更就不能让你活着离开了！”老山羊将举起的右手挥了下来，等在他身后早已跃跃欲试的猴妖和熊妖就都走了上来……

第十章：白桦【已修文】
更新时间2008-8-26 22:36:47  字数：2425

　唐·阿尔贝尼兹捡起地上的长剑和匕首，把匕首插回腰后的，又双手把剑举到了面前，说：“你们五个还是一起上吧，我不想多费功夫！”
　　“人之子啊，你难道不知道以人类之躯对抗半神就是以卵击石的吗？何况还是以一敌五！”老山羊捋了捋胸前的胡须，温顺的眼神突然的变的暴虐起来，“既然你想找死的话，我就赏你个痛快的死！”老山羊利落在面前的空气中画出了一个倒五芒星的魔法阵，嘴里也在快速的念着唐·阿尔贝尼兹听不懂的咒语。
　　尽管上校听不懂老山羊念的什么，但是他却可以清楚的看见，老山羊所画魔法阵周围的黑暗都在向魔法阵的中心聚集，以至于魔法阵的周围都开始出现了白昼一样的光芒，而魔法阵的中心则汇聚出一团化不开的混沌！
　　“向你们那虚弱的神祈求保佑吧！”老山羊嘲笑的话音刚落，他魔法阵中那团化不开的混沌，就“咻~”的一声消失了。虽然肉眼看不见，但是唐·阿尔贝尼兹却意识到，那团混沌一定正以极高的速度向自己飞来，他本能的往左边倒下以躲避攻击，双手却感觉到从长剑上传达而来的猛烈震动，伴随入耳的，还有清脆的碰撞声。
　　唐·阿尔贝尼兹赶忙把注意力转向自己手中的长剑。他清楚地看到那团黑暗的混沌正好击中了自己的剑尖！那混沌像一把重锤猛击在剑身上，给他的剑和执剑的双手都造成了巨大的负担，猛烈的震动使他几乎无法抓稳自己手里的长剑。但是出于贵族骑士那份偏执的尊严，他还是拼尽全力把长剑向前挥出。
　　“嚓~”，一瞬清脆的响声，那团混沌像被击出的棒球的一样向着黑暗的夜空中高高的飞去，而唐·阿尔贝尼兹长剑的前端也从剑身上断裂开来，高高弹起后插在了他身后的地上。
　　倒在地上的唐·阿尔贝尼兹还没来得及喘口气，魁梧的熊妖就掏出绑在腰后的两把大铁锤，踏着让大地都为之“震撼”的脚步向他跑了过来。
　　唐·阿尔贝尼兹连忙翻身站起来，看着熊妖虽然快速但是却很笨拙的脚步，他抄起地上的断剑就迎了上去！因为他清楚的知道，在敏捷上占了很大优势的他是可以轻松击败那个熊妖的。
　　但就在他冲到距离熊妖不到八英尺的地方，只要跳起来就可以轻松割断大笨熊的喉咙时。他突然注意到刚刚还在老山羊身边的小猴子居然不见了踪影！
　　尽管如此，唐·阿尔贝尼兹还是冲跳起来，挥剑砍向大笨熊的脖子。眼看着笨拙的熊妖来不及架起手里的战锤来抵挡，他就要一击必杀的时候，他的左下腹突然遭到了猛烈的重击，整个人都向着右后方飞了出去！
　　唐·阿尔贝尼兹被打飞出去并重重的摔在地上后的第一反应就是，“不可能！那个大笨熊绝对打不到我的肚子！”当他忍着剧痛撑起上身时，第一眼就看见了已经站到了熊妖身边的小猴妖。“呸！该死的，居然偷袭我！”
　　“子爵阁下，成王败寇你不知道吗？”老山羊眯起了眼睛说，“偷袭不偷袭，都是你们那些迂腐的骑士才考虑的东西！我劝你还是乖乖投降吧，我保证会让你死的没有痛苦。”
　　“呸！我还是那句话，我不会让卡什特的荣耀和我家族的荣誉在我的剑下被玷污！”唐·阿尔贝尼兹一边撑着断剑艰难的站起来，一边说，“你们要上就快上吧，别耽误了你们自己的时间！”
　　“敬酒不吃吃罚酒的家伙。”老山羊嘟囔了一声，又对自己的同伴说，“上吧，撕碎了他，然后把救世主给我带回来。”
　　那个大笨熊点了点头，转回身去。然后高举着战锤，咆哮着冲向唐·阿尔贝尼兹。
　　当熊妖的战锤落下来的时候，唐·阿尔贝尼兹才真正的见识到了什么叫万钧之力！虽然他很是敏捷的躲过了这恐怖的一锤，但是战锤重击在地上而掀起的猛烈气浪还是将他掀翻！
　　向后摔出十英尺多的唐·阿尔贝尼兹立刻从地上爬了起来，瞅准大笨熊的两把战锤还没来得及提起来的机会，一个箭步冲上去，短剑的前端直袭熊妖的喉咙。但是，又一次，他的左肩遭到了重击，而且依然是看不见的攻击！
　　这回，再次摔出去的唐·阿尔贝尼兹才算明白过来，那个猴妖存在的意义，就是用来弥补笨拙熊妖在敏捷上的不足的！虽然猴妖每次攻击的力度都不算很强，但他的速度之快，却是人类的眼睛极难捕捉到的！
　　被试图反击的唐·阿尔贝尼兹激怒了的熊妖大吼了一声，向前迈出一步，将手里的两把战锤都重重的砸向唐·阿尔贝尼兹。上校见已经无路可退，拼命把剑架过头顶来抵挡。利器砍进木头里的声音，上校睁开眼，抬起头，看见自己的断剑居然深深的砍进熊妖的锤柄，同时，他也感觉自己的双臂被熊妖灌注了怪力的战锤给震麻木了。
　　熊妖再次咆哮了一声，提起双锤，似乎是准备再来一次。但是把双锤高高举起的他，在前胸又露出了致命的空当，不想再错过这次机会的唐·阿尔贝尼兹迅速出剑，眼角的余光却同时发现猴妖又离开了原先的位置!
　　经验丰富的唐·阿尔贝尼兹变对大笨熊的攻击为佯攻，转而开始对猴妖进行搜索。他的目光很快注意到右前方从地上向自己面部飞过来的一个深棕色的，速度极快的球状物。“是那个该死的小猴子”，这是他的第一反应。于是他的右脚向左后退了一步，身体也向左后方倾斜，只有手里原本伸向熊妖的断剑却向右前方抬起。
　　“哧~”棕色的毛球从断剑的最前端划过，从被断剑割开的伤口里，暗红色的血液不住的飘洒出来。伴随着的，还有小猴子“吱！”的一声惨叫。
　　落在唐·阿尔贝尼兹身后的小猴子缓缓站了起来，右手捂着肋下的伤口，用稚嫩的童声对熊妖说：“住手吧，接下来是我的战斗了。”话音刚落，他就以唐·阿尔贝尼兹的眼睛几乎捕捉不到的速度冲到了他的面前。毫不客气的，小猴子赏了唐·阿尔贝尼兹一记左勾拳，接着，对这唐·阿尔贝尼兹的肚子又是一连串的组合拳，最后，是一记直拳准准地打在他的鼻梁骨上。
　　虽然猴妖的出手并不是相当的重，但是这样挨打，就是铁人也是撑不住的。不出意料的，唐·阿尔贝尼兹因为支撑不住而轰然倒地，他抹了抹从嘴角和鼻子里流出来的血，想再次站起来，却发现四肢已经使不出任何的力量了。
　　“一切就这样结束了啊。”唐·阿尔贝尼兹躺在地上自言自语道。

第十一章：月桂【已修文】
更新时间2008-9-2 23:49:08  字数：2453

　看了看躺在地上的唐·阿尔贝尼兹，熊妖没有了主意。他回过头看着老山羊，征求他的意见。
　　“你知道，我不需要俘虏。”老山羊很平淡的说道。得到老山羊首肯了的大笨熊对唐·阿尔贝尼兹露出了丑陋的笑脸。当熊妖把双锤高高举起的时候，唐·阿尔贝尼兹也意识到，自己所能做的努力就到此为止了。
　　“吼~~！”熊妖咆哮着挥下巨大的战锤，在裹挟着强风的战锤下，唐·阿尔贝尼兹被砸成肉泥似乎已经成为了注定的结局！
　　绝望的唐·阿尔贝尼兹轻轻闭上了双眼。没能保护那些女孩子可能是他这短暂一生中最大的遗憾吧。不过，自己好歹也是拼尽了全力的呢。
　　就在大家都把注意力集中在熊妖锤下的唐·阿尔贝尼兹身上时。一只足有十一英尺长的，背覆光亮灰毛的巨犬突然从唐·阿尔贝尼兹头上跃过，只一下，就把大笨熊扑倒在地。惊讶之余的老山羊再看对面的少女们，七个已经变成了六个，其中一个光精灵的手上还拿着一套衣服。
　　哈士奇的前爪按着熊妖的双肩，抬起头对老山羊说：“到此为止吧，你们没可能取胜了！”
　　“犬~妖~。”老山羊轻声念道，然后对哈士奇大声说，“你要站在人类那边帮那些救世主吗？”
　　哈士奇一愣，原本压着熊妖的前爪就松了开来，并向后退了两步，趁这个机会，熊妖翻过身，扭着大屁股慌张的向回爬了好几英尺远。
　　“她们，救世主。”哈士奇一边后退一边摇头，“那我算什么？！难道我是附属品？！”
　　“小泉！你在干什么？怎么把那头大笨熊给放跑了？！”杨晓风很恼火的跑到了哈士奇身边,指着已经逃了回去的熊妖对哈士奇喊，见哈士奇把头低下来，露出很抱歉的样子，她又拍了拍哈士奇的左前腿，说，“算了，反正他们也不是我们的对手。”
　　接着，显露出“大姐头”风范的杨晓风开始发号施令：“小泉，你去对付那头大笨熊。李陶，那个马妖就交给你了。林天月去收拾掉那个小猴子。我去会会长鹿角的家伙。你们剩下的，那个老山羊就随你们处置了。大家各自都要小心，我可不想有人提前退出游戏！”话音还没落，她就率先朝鹿妖冲了上去。
　　用双臂挡下了杨晓风击向自己胸口的拳头后，鹿妖向后跳了两步，用轻蔑的语气说：“切，也就不过如此嘛。”但是，他并不是一个好演员，因为所有的人都能看见他皱紧的眉头。
　　见鹿妖可能会吃亏，马妖拿起软剑就准备驰援，但是一道剑影过后，双手握着圣剑伊斯塔特的李陶就站在了他的面前。“别搞错了，你的对手是我。”
　　“可恶，我不想要你的命！快闪开！”马妖不敢杀死身为救世主的李陶，只好希望能尽快把这个小丫头打倒，好去支援鹿妖。
　　马妖挥剑从右侧横着砍向李陶的上臂，但是朝向李陶上臂的并不是剑刃，而是剑身。李陶并没有注意到什么剑刃和剑身，慌乱中的她第一个动作就是将剑举向左边以抵挡。宝剑间清脆的碰撞声和奇特的震感让初次体验的李陶感受到无限的惊奇。但是，更让她惊奇的是，马妖手里的剑居然在和自己宝剑接触的地方开始自行弯曲了过来！
　　一瞬的刺痛，扎破了自己手臂的剑锋又弹了回去，鲜血却已染黑了衣袖。“够了！我知道你那把是可以碎石的陨铁剑，但是这样的东西是赢不了我的带剑的！我不想，也不能杀死你，所以，你最好让我过去。”虽然马妖已经略处上风了，但仍表现出焦虑的神情。
　　“虽然把斩杀魔王的圣剑拿来杀掉你是大材小用了，不过我听说浴血的宝剑才会更加厉害！”李陶颇具自信的回应道。
　　“哼，靠舌头是打不赢架的！”马妖目光一冷，就再次朝李陶攻了过来……
　　在战场的另一角，巨大的哈士奇正咄咄逼人的走向已经自乱了阵脚的熊妖。而注意到正试图向熊妖方向靠拢的猴妖的林天月，则向两个家伙之间连射了三箭，吓止了猴妖的行动。见小猴子改变了方向开始向自己这边进攻的时候，她带着微微上扬的嘴角，又射出了贯穿猴妖大腿的一箭。
　　猴妖龇着牙，撇断了露出腿外的箭杆。虽然看上去只是出了一点血，但无论是他自己还是林天月都知道，他已经无法做到像原来一样迅速的移动了。
　　这时候的林天月则放心大胆的抽出腰后的短刀，朝着小猴子冲了上去。见猴妖已经被牵制住，哈士奇纵身一跃，又把笨拙的熊妖扑倒在了爪下，而她那两排锋利的牙齿则冲着熊妖的脖子就咬了下来。惊恐的大笨熊胡乱的挥舞着手中的战锤，一不小心，右手上的战锤砸中了哈士奇的肋部。当摔出去的哈士奇再站起来的时候，双眼的眼白中已经布满了血丝。“嗷呜~！”嗜血的哈士奇一声长长的嚎叫后，一场虐杀已然开始。
　　见自己的同伴都陷入逆境中的老山羊本试图去将同伴们一个一个解救出来，却发现自己也陷入三个小丫头的包围之中……
　　两个小时之后，战斗已经渐渐有了分晓。杨晓风彻底打败了鹿妖，甚至还掰下了一只鹿角留作“纪念”；李陶从剑刃处下手，斩断了马妖的带剑；无法再灵敏活动的猴妖见战胜不了林天月，最终选择了逃跑；老山羊则被三个小丫头戏弄的连齐胸长的胡子都被割掉了。而无论是少女们，还是袭击者，都不无惊恐的看着狂暴的把熊妖撕成碎片了的哈士奇，没人敢上前阻拦她。
　　抛弃了已经残破至无法拼凑的熊妖的尸体，残兵败将的袭击者们退回到了来时的森林里。试图追击的李陶和冷翼则被杨晓风叫住。短暂的疯狂后，黄小泉又变回原来的样子，昏倒在地上。
　　“他们是不可能再回来了，但是不知道还会有什么敌人。我们把团长和还活着的士兵救起来，把尸体搬进车里去，赶快离开这个地方。”杨晓风说道。
　　“车里？那我们怎么办啊？要骑马吗？”南宫玉求证性的问道，而杨晓风则点了点头作为回答。
　　包括门德斯在内的三个中了短针的士兵，在拔除了脖子上的短针后不久，行动都恢复了正常。而唐·阿尔贝尼兹却因为过度疲劳而虚脱昏迷。戴灵用治疗魔法给三个士兵，李陶和昏迷中的黄小泉疗好伤后，少女们就和士兵一道把三具尸体搬进车厢。由门德斯驾驶马车，马车的驾驶座上还坐着昏迷的黄小泉和唐·阿尔贝尼兹。另外两个士兵分别骑马载着南宫玉和戴灵，杨晓风、冷翼、李陶和林天月则各骑一匹马。众人继续向雷得萨进发。

第十二章：虎百合【已修文】
更新时间2008-9-5 0:20:45  字数：2450

　虽然少女们大多没骑过马，但是她们都把自己紧紧抱在马脖子上，使得赶路的速度几乎没有受到多大的影响。当黑暗的夜空被曙光刺破的时候，少女们看见东边的旭日下，一个有着高大城墙的城市跃然眼前。
　　逆着朝阳望过去，又长又高的城墙配上那一座座敌台，就像一条静卧在河边的黑色巨龙。而又是一座教堂一样的建筑物顽强的从“巨龙”的身后探出头来，它尖顶上纯金打造的十字架反射着朝阳熠熠的光辉。
　　迷迷糊糊恢复了知觉的黄小泉感觉自己正侧枕在一个有点软，但依然很结实的东西上。耳朵里听到离自己很近的地方发出来的男人声音：“那个十字架就是天主教的标志，而那个建筑呢，就是著名的雷得萨大教堂了。是整个卡什特和西卡什特地区的天主教中心。”黄小泉微微睁开眼睛，就看见那反射着朝阳光辉的十字架躲藏到高大的城墙后面去了。“对了，还有啊，这城墙可有三十五英尺高，十二英尺厚呢，再凭借着伯德河的天然屏障，整个大陆除了琉璃之城——伊斯比斯之外，恐怕再没有如此坚固的城池了。”
　　开始逐渐清醒起来的黄小泉这才发现，刚刚说话的人就是埃尔南多·门德斯，而自己也正枕在埃尔南多·门德斯的大腿上！“天哪！这，怎么会这样子啊！”惊恐的黄小泉猛的一下从座位上跳起，以为是在平地上的她差点从马车上掉了下来。还好门德斯眼疾手快，一把抓住她瘦小的肩膀，将她放回到座位上。
　　黄小泉醒来后的举动吸引到了所有人的注意力，而大姐头杨晓风则率先说道：“哟，小泉，你醒了啊，现在感觉怎么样？”虽然挂在杨晓风脸上的是关怀的微笑，但是在感觉自己犯了大错的小犬妖看来，那明明就是古怪的坏笑。
　　“不，不是，我不知道怎么就睡，睡着了啦！我不是故意的，真的不是那，那个啦！”黄小泉又激动的跳起来，手舞足蹈得为自己辩解着，生怕伙伴们把她当成了同性恋。要不是门德斯的反应很快，她又要差点掉下车去。
　　把“不老实”的小犬妖再次按在座位上，门德斯假装生气地对她说：“你要是再不乖乖坐好，我就把你从车上扔下去！”
　　知道门德斯只是在吓唬小孩子，黄小泉很生气的盯着虎着脸的年轻士兵。相持了半天后，门德斯伸手拉起黄小泉斗篷上的兜帽套在小犬妖的头上，并拍了拍她的头，说：“马上就要进城了，尾巴和耳朵千万不要露出来啊。”黄小泉本来还想发难，却找不到理由，只好朝门德斯吐吐舌头扮了个鬼脸，再撇过脸去。
　　雷得萨那高大的城墙终于清晰的展现在了少女们的面前。一块块布满风雨蚀痕和刀痕剑伤的灰褐色方石彰显着这座城市厚重的历史。在城门的拱顶石上，凿刻有卡什特公爵的徽章——双爪抓着册封卷轴的三头鹫。
　　“呐，埃尔南多大哥，卡什特究竟是一个什么样的国家啊？”戴灵好奇的问道，黄小泉也抬头看着门德斯，露出“同问”的表情。
　　“哈哈，卡什特不是国家呢！”看着少女们脸上加深了的疑惑的表情，门德斯又补充道，“卡什特只是位于布伦斯维克王国东南部的一块公爵领，托内多大人的先祖早年受封到了这里。而我们现在所说的卡什特，还包括在这块土地西边的西卡什特，因为这两块领地都是受到卡什特公爵，托内多大人的庇护，所以也就被统称为卡什特了，而这两块地区合起来也被称作斯潘尼亚。”
　　“这样啊。”黄小泉小声嘟囔一声，又说道，“那就没什么了不起的嘛，是吧。”她一边说着，还一边把脸扬的高高的，看着门德斯，故意露出轻蔑的表情。
　　被黄小泉的滑稽样子逗笑了的门德斯，伸出手轻轻刮了小犬妖的鼻子一下，说：“又错了哦，斯潘尼亚王国是个已经名存实亡了的东西啊。而卡什特却是整个南方陆地上，甚至海洋上最强大的势力！”
　　说话间，一行人已经跨过了伯德河上的浮桥，穿过了那扇这个大陆上多少领主都梦想穿过的巨大城门。进入到位于伯德河北岸的雷得萨城。展现在少女们面前的，是一幅令人叹为观止的景象。
　　整个城市建立在一个类似漏斗形状的盆地中央。正是得益于这样的地势，站在城门下面的少女们可以轻松地看清大半个城市的样貌。自城北和城西流入的两条河流，在城市的中心汇聚成了一个约有五个足球场大小，芒果形状的湖泊。
　　围绕着这个芒果形状的湖泊，有一个被护城河从周围盆地分离出来的环岛。环岛上青色巨石建造的堡垒式宫殿和整个城市米色墙壁、红色屋顶的斯潘尼亚建筑风格相去甚远，虽然感觉上颇为突兀，但却成为了整座城市的视觉中心。
　　同样具有视觉冲击力的建筑是靠近城门的雷得萨大教堂。青砖建成的雷得萨大教堂整体的建筑颜色很是晦暗，与明快的城市基调产生的反差比宫殿有过之而无不及。雷得萨大教堂的格格不入不光是在色调上，就高度而言它也比周围的，甚至整个城里的建筑都高出许多，以至于在城外透过高高的城墙都能看见它的尖顶。
　　从位于雷得萨南面的圣帕尔玛门进入的少女们顺着这个城市的中轴线，杰雷莫斯大街牵着马缓缓步行向城市中心的宫殿。沿途的“奇异景象”让少女们一个一个都变成了初进大观园的刘姥姥。熙熙攘攘的人群，琳琅满目的露天市场，门庭若市的公会和商馆以及禁卫森严的贵族府邸，无处不彰显着这座城市的繁荣和分量。
　　杰雷莫斯大街的尽头，是一个由大理石铺就的广场，广场的另一边就是建立在环岛上的宫殿，一座石桥连接着环岛和广场。越过石桥，就是通往宫殿大门的宽阔大道和大道两旁美丽的园艺。不远处宫殿斑驳的墙壁还有大片大片的业已枯黄的爬山虎。
　　在将依然处在昏迷中的唐·阿尔贝尼兹送到教会医院之后，门德斯和另外两个士兵就带着少女们来到了宫殿门前。“这里就是公爵的府邸了，大主教和大公都在等着你们呢。快进去吧！”门德斯说完，把少女们交给了在宫殿门口迎候的士兵，转身就要走下台阶，却被黄小泉一把拉住了衣角。
　　“陪我们。”小犬妖那双清澈的大眼睛紧紧地盯着门德斯，瞳孔的深处有着一丝不同于她之前表现的东西。
　　“啊？”门德斯被突如其来的要求吓了一跳。而其他的少女们则露出窘迫的表情，感觉黄小泉十分的丢脸。“这个，好吧，我就陪你们一起进去！”门德斯笑了笑，伸手摸了摸小犬妖的脑袋。

第十三章：君子兰【已修文】
更新时间2008-9-8 17:46:07  字数：3198

　厚重的青色石墙，修剪整齐的灌木和草坪，鲜艳的家族旗帜，排列整齐的卫兵。这便是大陆南方的最强大公爵领的心脏，卡什特公爵的居所，安达卢西亚城堡，又称安达卢西亚宫。
　　这座城堡是第二任卡什特公爵——托内多家族的早期领袖——阿加多·德·托内多主持建造的。因为城堡位于洼地的中心，所以其本身并不具备任何的战争用途，它仅仅是托内多家族在卡什特地区的权力和地位的象征。因此，这座城堡并没有按照战斗的需要去设计建造，而是在外部的整体外观上和内部的装饰上有了不小的突破——安装了透明玻璃的窗户不但数量多，而且一个个都很大，能带给室内良好的采光效果；内部装饰更是极度奢华，大型的水晶吊灯、贴金的墙壁、琥珀作镜框的落地镜，似乎像是要和人斗富一样！
　　在宫殿一楼一间貌似舞厅的大房间里，卡什特公爵托内多、卡什特大主教胡安以及众多的侍从和教士都已经等候在了那里。
　　当少女们和门德斯一起出现在房间里的时候，第九任卡什特公爵，卡什特和西卡什特的领主，弗隆二世——弗隆·德·托内多激动的站了起来。这个身高五英尺八英寸，留着两撇末端微翘的唇须，穿着华丽的男人怎么看都是个无能的二世祖，根本不像是能领导一个强盛地区的领袖。他不光身材瘦小，脸上也丝毫没有血色，仿佛是天生患有某种疾病似的。
　　“欢迎欢迎，预言中的救世主们能驾临舍下，真是无上荣幸啊！”弗隆二世用一种近乎娘娘腔的腔调一边说着，一边张开双臂走向少女们。虽然少女们也是男生变的，但是见到这样的卡什特公爵，她们还是忍不住掉了一地的鸡皮疙瘩。
　　“慢着！”一个略带颤抖的声音阻止了托内多的“拥抱行为”，是身披红色法袍的卡什特大主教，“殿下不觉得奇怪吗？预言中的六个救世主，为什么变成了七个？”这个满脸皱纹，形同枯木的红衣大主教看上去就是个十足的老不死的家伙。吓的黄小泉往门德斯的身后缩了缩。但是只有她自己才知道，自己所害怕的不是大主教的样貌，而是他的那句话。
　　红衣大主教伸出枯树根般的手，就像被吊起的提线木偶一样，指了指站在杨晓风冷翼中间的林天月，说：“她。”，又指了指躲在门德斯身后，只露出一双眼睛的黄小泉，说：“还有她。那两个魔族和妖族的女孩都没有出现在预言上，有必要好好的甄别一下。”
　　听到红衣大主教的话，杨晓风立刻伸出双手挡在其她同伴的前面，说：“等等，我们七个是一起来的。是你们所信仰的神亲口说，让我们来拯救这个世界的！难道就因为魔族、妖族和人类的关系不好，就不能是救世主了吗？！还有，你刚刚不是说救世主有六个吗？那怎么会有两个人没出现在预言上呢？！”
　　胡安大主教抬了抬下巴，说：“在琉璃之城伊斯比斯，有一座石碑，被称为预言柱，那上面逐个记载了五位救世主的事迹，那些事迹也被抄进了经典，存放在了圣卢布林（天主教的中心，由圣彼得大教堂等宗教建筑组成）的图书馆。但遗憾的是石碑缺失了最下面的一部分，所以我们知道应该还有一位救世主。”老头的语气不紧不慢的，好像一切都完全处于他所控制的节奏中一样。
　　“那为什么就不会是缺失了两个呢？！”冷翼提出了一个似乎是胡搅蛮缠的问题，但是仔细想来却是很有道理。
　　红衣主教愣了一下，显然是之前没有想到过这个如此简单的问题。他用力撑着座椅的扶手，站起身来说：“这个，圣卢布林的文献上是这样记载的：预言柱的最下面一截在从光明堡迁往伊斯比斯的途中被遗失了，其后一直无法寻回。所以，根据记载，救世主应该是六位才对。”
　　“公爵殿下，主教大人。”门德斯走上前鞠躬行礼，“我恳请能说出我在从运河镇来这里的路上的所见所闻，希望能对你们甄别救世主有所帮助。”
　　弗隆二世只是抬了抬眼皮，不屑地说道：“士官门德斯？知道什么就说吧。”
　　“是。”门德斯又行了个礼。接着，他就把前一天晚上发生的事情原原本本的说了出来，并特别强调了黄小泉和林天月的突出表现。
　　“殿下，主教大人，我看这件事情还需要谨慎处理。全权交给那些牧师和主教吧，我们等待结果就好了。”说话的是站在弗隆二世座位右后方，一个长相酷似玛纽尔·唐·阿尔贝尼兹的男人。只有那花白的头发，和额头上深深的皱纹，才表现出他是唐·阿尔贝尼兹的“老年版”。
　　“您就是帕布洛·唐·阿尔贝尼兹伯爵阁下吗？团长大人经常提到您，久仰大名。”门德斯再一次的鞠躬行礼，不过这一回，是朝向帕布洛·唐·阿尔贝尼兹的。
　　帕布洛·唐·阿尔贝尼兹是玛纽尔·唐·阿尔贝尼兹的父亲，同时还是卡什特近卫军的最高指挥官。作为卡什特这一时期战功最为卓著的将领，杜斯特尼亚伯爵的名号被所有卡什特士兵顶礼膜拜。卡什特如今的辉煌有很大一部分功绩是要归于他名下的。
　　可能是对门德斯“搞错了主角”很不满，弗隆二世斜眼看了看帕布洛，又转头对坐在身边的老红衣主教说：“大人，您看，这该怎么鉴别她们的真伪呢？”
　　见作为地主的卡什特公爵做出了谦让的姿态，红衣主教胡安毫不谦让的说：“那好，尼古拉斯，带她们去鉴别一下是否处女。”站在主教身后一个穿黑色法袍的牧师便站出来，向少女们走来。
　　还在自己的世界时就听说过中世纪鉴别处女的方法很恐怖的戴灵激动的叫起来：“不要啊！我们怎么可能不是处女啦！你们太过分了，算了算了，不玩了，我要回家！家里至少有电视，又松软的大床，出门有平稳的汽车。你们这里什么都没有！”
　　听到戴灵的话，朝着少女们走过来的修道士尼古拉斯突然停住了脚步，他回头看了看坐在椅子上的主教，说：“大人，那个女孩刚刚说的话，和预言书上是一样的！”
　　红衣主教点点头，表示他也听到了，然后又挥挥手，示意尼古拉斯退下。接着，红衣主教用他那苍老的声音严肃的说：“你们，是从哪里得知救世主说过的话的？”
　　这个问题把少女们一下子给问倒了，这不就是自己原来生活过的世界，还需要听别人说吗？
　　“这就是我们自己原来的世界，和你们这个破破烂烂的世界比起来，我们的世界可要舒适多了！”黄小泉见对方明显有些慌乱，也大胆的从门德斯的身后走出来，毫不客气的说，“我们的世界里还有飞机，飞机知道吗？就是人可以坐着在天上飞的。刚刚说到的汽车，就是跑的比马快得多，还相当舒适的。你们这里的楼房才多高？我们那里三四十米的遍地都是，还有很多近百米高大楼。还有直升电梯，知道什么是直升电梯吗……”
　　“够了，小泉。”杨晓风打断了自顾自吹牛皮的黄小泉。但是小犬妖的那番话，配上那严肃且自傲的表情，着实是让托内多又重新把少女们衡量了一番。
　　听到了黄小泉的话，红衣主教也略有些激动起来，因为在圣卢布林的图书馆里，记载了前任救世主们的部分言行，其中就有提到“飞机”、“汽车”、“电梯”等词语。而那些资料是机密的，只有少数几个枢机主教和教宗才有阅览权。如今这些少女们能够像自己亲眼见过一样说出这些东西，恐怕不会有假了。
　　显然是被戴灵和黄小泉两人的话唬住了的弗隆二世似乎是看见了什么远景，他说，“这样，你们作为救世主，是要拯救这个世界的没错吧？那么，团结起分裂的人类世界也一定是你们的使命之一，不是吗？我提供一条船通过厄斯林湾送你们去北面的伯纳苏里南，不过因为卡什特和伯纳苏里南还在战争状态中，我无法给予更多的帮助了，各位意下如何？”这一次，公爵展现出跟之前完全不同的形象来。
　　“殿下，等等，她们还……”红衣主教急忙要阻止弗隆二世的决定。
　　“你是卡什特公爵还是我是？！”托内多突然站起身，俯视着身边的红衣主教义正辞严的说道，“我的土地是查尔斯三世陛下封给我曾曾曾曾曾曾祖父费尔南多·德·托内多，再一代一代传给我的。这片土地上的主人只有一个，那~就~是~我！”
　　被震慑住的老主教用惊恐的眼神看着眼前这个一直以来的“娘娘腔”，嘴巴张张合合，却什么也没有说出来。但是他心却已经开始酝酿一个致命的计划。

第十四章：海盗【已修文】
更新时间2008-9-10 16:05:11  字数：2498

　卡什特东面是一个名为厄斯林湾的巨大海湾，伯德河就流进这里，而海湾的北部有一个半岛，名叫克尔廷，是伯纳苏里南的土地。在这个海湾的外面，有着加尔帕索大陆东部最平静的海洋——静海。
　　“这是什么小破船啦！”黄小泉又抱怨了起来，早在港口里看到这条小的可怜的卡拉维尔帆船的时候，她就发了一通脾气，现在忍受不了这条船在海上的“龟爬”，即便是有些晕船，她依然不住地牢骚起来。
　　此时的她，身上穿的已经不是原来的那件亚麻色的粗布套衫，黑色的七分裤了和褐色斗篷了，取而代之的是雪白的蕾丝衬衫、深蓝色的束腰马甲和长过膝盖的短裙，当然，外面还披着一个带兜帽的斗篷。而除了戴灵和南宫玉之外，其他少女的服装也都有所变化——杨晓风换了一身黑色的长袍，长袍的长及小腿的下摆被分成了四片；冷翼星月图案的短褂不见了，换成了一件宽松的粉蓝色衬衣和套在衬衣外的乳白色的及膝罩衫；在前一次战斗中衣服已经破烂不堪的李陶被极不情愿的被其他女孩强迫换了一套新的哥特风格的女仆装；林天月身上的兽皮软甲则换成了油亮的硬皮甲。
　　“救世主大人，这也是没办法的事情啊。好船大船都被拿去打仗了不说，我们要到达的地方是敌境啊，只有用这样的小船悄悄的靠岸才能不被发觉呢。”船长，一个满脸胡子茬的大叔对着黄小泉无奈地笑着说道。
　　“你们不是南方的第一强国吗？怎么会连一个邻国都打不赢？”冷翼问道。
　　船长摇了摇头，说：“和我们交战的不止一个势力啊。除了北方的伯纳苏里南之外，还有东边一个建立在岛屿上的国家，名叫达麦拉。伯纳苏里南的叛徒们居然勾结了那个异教徒国家来和我们对抗，实在是可耻之极！”船长说到最后咬牙切齿。
　　“那你们的海军怎么样呢？”戴灵好奇的问道，“有没有控制这片海域啊？”
　　船长又遗憾地摇摇头，说：“静海和厄斯林湾都是没有什么风的海域，我们使用的是帆船，达麦拉人使用的是用奴隶划桨的排桨船，所以我们完全出于劣势。静海完全在达麦拉的控制之下，我们也只能在厄斯林湾里面和他们稍稍争夺一下，但依然处于下风。”
　　老船长顿了顿，又补充道：“实际上达麦拉没有自己的海军，他们是雇佣根据地在锡亚勒岛上的一个海盗集团，那些海盗们杀人越货，极少留下活口，是群十恶不赦的混蛋。不过我们今天的运气似乎是很好啊，大概还有半天时间就可以安然的抵达克尔廷半岛了。”
　　就在船长转身准备回到船尾的舵位，少女们准备回到船舱里的时候，桅杆顶上传来了一声绝望地惊呼——“海盗！是塔米特海盗！达麦拉人来啦！”
　　听到警报声的船长立刻抽出腰间的单筒望远镜，站在船舷边，向东边望去。只见海平面的上，三条大型排桨船排成箭头状气势汹汹的向自己的船冲了过来！
　　老船长抬头看了看主桅上的小三角旗，“该死，是逆风。”他小声诅咒了一声后，又冲着甲板上的水手长喊道，“快收帆！还有，通知水手们进入炮室坐好战斗准备！其他的水手们拿上武器给我到甲板上集合！”
　　布置完这一阶段任务后，老船长又对少女们说：“救世主大人，这次看来是凶多吉少了，你们还是躲进船舱藏好来，等那些海盗们离开后再出来吧。”说完也由不得女孩们说话就把她们推进了船舱里。
　　战斗前的紧张气氛没有维持十分钟，那三条排桨船就划到了卡拉维尔帆船的射程之内，“开火！”兵长一声令下，卡尔维帆船的右舷炮门全开，八枚炮弹划出一道弧线，却只有一枚擦过敌方旗舰的舰桥侧面，其余七枚炮弹都落在了另外两艘僚舰前方的海水里，激起高高的水柱。
　　老船长一边咒骂兵长太心急，一边下令舰船向左侧调头。而对方似乎没有受到太大的影响，只是旗舰稍稍停滞了一下，变成了三条船齐头并进。
　　透过门缝，林天月、戴灵、黄小泉三人看见那三条顶着海盗旗的排桨帆船越来越近，而自己这条船甲板上的水手都慌乱的跑来跑去，口中都喊着做好接舷的准备。
　　这是，一个水手突然冲船长喊道：“船长！看，敌人在打旗语！”
　　老船长一惊，再次拿起望远镜，他一边看，一边小声念出来：“停，船，投，降，否，则，消，灭。”
　　“兔崽子。”船长从牙缝里挤出几个字，又说，“回他们，就说，我打沉他们一条船就够本了，那就是旗舰！”
　　船长的话音刚落，调过头来的卡拉维尔帆船左舷就来了一次齐射，又是八枚炮弹，但这回有四枚分别击中了两条僚舰的舰桥后部，有一枚击中了旗舰的主甲板。对面的三条船中，旗舰和右边的僚舰都是一阵混乱。右边的僚舰甚至还停止了前进，但不一会那百足虫一样的排桨就又开始动了起来。
　　“船长，我们刚刚的一炮好像是击毙了右边那条船的提督。”后舰桥上一个看到敌人两船间通信旗语的水手兴奋的对老船长说道。
　　船长也兴奋的捶了那水手肩膀一拳，笑着说：“好样的！”但是他马上又冷静了下来，“让水手们都给我把火枪、弓箭和刀都攥好咯，接下来就不是那么容易应付的了。”
　　听到这里，黄小泉“呼”的一下冲了出去，冲着船长喊道：“接舷不就是找死吗？！我们这个是卡拉维尔帆船，对方可是大型排桨船啊！船长您不会不知道吧？！”黄小泉的话音刚落，甲板上喧闹声就戛然而止，只有炮室里的火炮还在进行着绝望的反击。大家都看着船尾舰桥上披着斗篷的小丫头和身经百战的老船长。
　　船长的脸沉了下来，说：“我知道，但是，在这种下风的情况下，我们是逃不掉的，只能拼死一战了。”
　　“小泉，你白痴啊！船长不比你知道的多？！”李陶从船舱里跑出来，拉住黄小泉的手就要往会拽。
　　小犬妖甩掉了李陶的手，冲着船员大声的喊道：“我才不想死！我要活着，我也能让你们活着！”
　　水手们都用极度不信任的目光看着这个披着斗篷，连脸都被能被看清楚的小丫头，完全没有把她放在眼里，他们重新将仅有的希望都投向了船长。
　　“罢了，死马当活马医吧！”老船长也只能抓住这绝望中的最后一根希望稻草了，“但是我有个条件！绝对不能投降！我不能接受这样的失败！”
　　“放心吧，老爹，我不会让你失望的！”黄小泉自信的抬起头，原本罩在头上的兜帽滑落了下来，深灰色的头发和犬耳都露了出来,暴露在水手们惊讶的目光中。

第十五章：战斗【已修文】
更新时间2008-9-13 20:23:16  字数：2509

　接过领导权的黄小泉开始毫不客气的开始发号施令,但是她的每一个命令在船员看来都是愚蠢到缺乏常识的指令——在下风位居然三桅帆全开，还把大部分的水手都集中到了面向敌舰一侧的右舷，以至于船体都发生了倾斜。
　　一切准备完成之后，卡拉维尔帆船的右舷火炮第二次对敌舰进行了齐射，但这回八枚炮弹不再是通过高抛线的路径，而是划出八道平抛线射向敌舰。
　　因为三艘大型排桨船距离卡拉维尔帆船已经相当的进了，所以八枚炮弹史无前例的同时命中三艘敌舰！其中左边的僚舰被两枚炮弹贯穿了舰首部的船体。而中间旗舰的两侧排桨也被两枚炮弹撞断了十数根，动力损失大半。最倒霉的是右边的僚舰，它的船首龙骨被击断，整个战船从前舰桥处开始断裂，沉没只是时间问题了。
　　卡拉维尔帆船上的水手一片欢腾，不利的形式一下子被扭转了过来，船员们对这个“代理船长”的印象也有了很大的改观。卡拉维尔帆船开始向左侧转向，试图调头后从敌舰的左侧再次发起攻击。
　　塔米特海盗剩下的两条大型排桨船也开始做出应变。旗舰猛的左转，似乎是预见到了卡拉维尔帆船的意图。而僚舰则依然继续向前开，只稍稍左偏了一点点，看样子是想绕个大圈进行包抄。
　　调头后的卡拉维尔帆船处在了上风口的位置，兜满风的帆船速度陡增，只一会就抵达了预定的位置。而敌人的旗舰也完成了转向，开始凭借上风的优势，张开帆向卡拉维尔帆船冲来。
　　黄小泉又将水手们集中到了一侧的船舷上，不过这一回是位于敌舰相反方向的右舷。这一次遭殃的就不再是那些长桨和桨室了，而是敌人旗舰上那倒霉的风帆和桅杆，风帆变成了破布不说，连前桅的上半部都被打断了。断开的桅杆掉落在甲板上，又不知道有多少集中在甲板上等待接舷白刃的海盗被砸死砸伤。
　　就在卡拉维尔帆船上的欢腾声还没有消退的时候，海盗的僚舰已经驶到了他们的背后。对着卡拉维尔帆船的船尾，大型排桨船毫不客气的一通乱射。一片爆裂声，撞击声，惨叫声之后，后舰桥上的甲板已经很难找到平整的落脚地了。
　　在此之前，其她少女们都已经跑出了船舱。在一片狼藉的后舰桥上，戴灵开始用精灵魔法和船医一道治疗受了伤的水手。冷翼单脚踏在右侧的船舷边，用魔力具现出一把银白色的弓和一支银白色的箭，飞出去的银箭带着响哨声正中一个貌似水手头头的家伙。而在船的另一侧，探出半个身子的林天月更是很干脆的射杀了一名头戴提督帽的大胡子。
　　眼看着海盗僚舰与自己的船越来越近，杨晓风和李陶都只能干着急。黄小泉咬着牙自语道：“该死！在我屁股后面，要是有水雷就好了。”然后又自嘲的摇摇头说，“真有的话，我就能完胜了呢，呵呵，哪有这么好的事。”
　　正在这时，南宫玉走到比自己还矮上半个头的黄小泉身边，说道。“我，我来试试可以吗？”
　　而黄小泉则毫不客气的问道：“你？能干什么？”她顿了顿后又说，“好吧，反正也没有别的方法啦。”看着南宫玉走向船尾，她又冲着甲板上的水手们大声喊道，“准备好接舷！”
　　*****
　　长长的咒语过后，水精灵背后的那对蝉翼轻轻震动着展开，水精灵也缓缓的悬浮了起来。当南宫玉上升了两英尺之后，就完全被一个泛着液体质感的半透明青色光球包裹了起来。而卡拉维尔帆船上的人都能明显的通过参照物和自己的感觉知道，他们正在被一个巨浪高高的托起！
　　施展完魔法的南宫玉因为精疲力竭而落到了甲板上，杨晓风迅速的冲过去，把她抱回到安全的地方，交给了戴灵。
　　紧接着，帆船从船头的方向开始向下倾斜，船上的水手们和少女们都紧张的抓住了身边的固定物，以避免从甲板上掉出去。而他们的身后，就是那刚刚将他们高高托起的巨浪。
　　此时那骇人的巨浪就如一头巨兽一样从他们的身后向那艘海盗僚舰奔去。卡拉维尔帆船上的家伙们都睁大了眼睛看着这惊奇的一幕。而在那艘海盗僚舰上，惊奇已经被恐惧所取代，山崩一般的巨大海浪带着毁灭一切的阵势向自己冲来，想想也是足够让人惊出一身冷汗的，更何况是如此真实的出现在了自己的面前！
　　跳海的，呼号的，祈祷的，海盗僚舰上完全乱作了一团，已经不能再对卡拉维尔帆船构成任何威胁了。第三次欢呼声从卡拉维尔帆船上响起，但是接下来发生的事情却是令他们触目惊心的——在巨浪的打击下，大型排桨船被撕成了碎片，破碎的木块，水桶，箱子都漂浮在巨浪过后异乎寻常的平静海面上，而海面上还有不少的海盗水手，有的已经死了，有的还在挣扎。
　　没有救助的机会，甚至是没有多看一眼的机会。从浪尖滑下来的卡拉维尔帆船正好和海盗的旗舰靠在了一起！海盗们毫不客气的使用了捕捉绳索和跳板，真正的接舷白刃战即将开始！
　　起先，双方的水手都站在船舷边，手执火枪和弓弩，对着对方船上的水手没怎么瞄准就胡乱的射击，尽管命中率很低，但是铺天盖地的攻势已经足以造成大面积的伤亡，戴灵和船上仅有的一个船医已经忙的焦头烂额。
　　接着，有几个勇敢的海盗开始带头从自己的船上通过绳索荡到了卡拉维尔帆船上。并且给了卡拉维尔帆船上位于后排的水手们实实在在的杀伤。所幸的是，杨晓风和李陶及时的消灭了他们，才没有造成更大的乱子。而林天月则更加直接的借助两船间的跳板三下两下就跳到了对方的船上，腰后的那把短刀此时成了海盗们的噩梦。
　　虽然自己这边的伤亡不轻，但是真正后悔接舷的是那些海盗们。已经近乎丧失了斗志的他们，为了活命不是跪下来投降就是毫不犹豫的跳到了莫测的海水中。
　　战斗进入了尾声，在黄小泉看来，剩下的工作就是打扫完战场速速离开了。水手们通过两船间的跳板忙碌的穿梭，看样子这次的收获还颇丰，每个水手的脸上都洋溢着无法遮掩的喜悦。但是，还是那个该死的声音，从桅杆顶端传了下来。“又是塔米特海盗！四条海盗船！”
　　在刚刚的战斗中浑身沾满鲜血的老船长拿起望远镜向瞭望员所指的方向望去，只见对方是由一艘巨型排桨船，两艘法兰德斯排桨船和一艘达麦拉式排桨船组成的舰队，不由得倒吸一口凉气。他转过头，发现黄小泉正抬头用问询的目光看着他，便说：“这会看来是回天乏术了。”紧接着，他又对甲板上的水手喊道，“赶紧把两船间的绳索砍断！把跳板抽掉！不想死的话就快点！”

第十六章：王者【已修文】
更新时间2008-9-16 19:15:43  字数：2815

　渐渐开近的海盗舰队在太阳的照耀下显示出不可一世的辉煌。而红色的被长剑贯穿腹背的巨龙图案则醒目的印在每条船的船帆上。
　　“‘屠龙者阿里’，居然是他！”看到徽章后的老船长用绝望颤抖的声音说到。但是他身边的黄小泉对这些完全无法理解。
　　“呐，‘屠龙者阿里’是什么？”黄小泉眨巴眨巴大眼睛，好奇地问道。
　　“那是个杀人不眨眼的恶魔！”老船长的声音里蕴含的是恐惧，“传说中被他袭击的船只上面的船员，都会被斩尽杀绝，只有极少数人能侥幸逃脱。”
　　估算了一下双方的力量对比，黄小泉也叹了口气，低声说：“连续发生两次的，就不能称为奇迹了。”
　　“屠龙者阿里”的舰队在顺风和排桨的帮助下速度出奇的快，不一会的功夫就到达了距离卡拉维尔帆船五百英尺的地方。然后，随着旗舰巨型排桨船上打的出一串旗语，海盗舰队就分成了三部分。巨型排桨船和右边的法兰德斯排桨船一前一后从右侧开始画弧线，左边的法兰德斯排桨船也开始左转，而原先位于整支舰队后部的阿拉伯排桨船则直直的冲到了最前面。
　　还没有来得及解开两条船之间的“束缚”，在卡拉维尔帆船和大型排桨船上水手的惊异目光中，屠龙者阿里的舰队对两条船发动了无差别的攻击！三条庞然大物将自己的炮弹倾泻在两条可怜的小船上。
　　在横飞的炮弹和四处飞溅的木片边缘，少女们找到了一块可以藏身的角落。“为什么？为什么那些海盗连自己的船都打？！”惊魂未定的戴灵大声的喊道。
　　“这个，恐怕是那些个海盗觉得这条船已经没有价值了。于其和我们纠缠，不如一口气解决掉我们。”杨晓风的冷静和周围恐慌、混乱的环境形成了强烈的反差。给身别的同伴们无形中增添了巨大的压力。
　　就在女孩子们还在自己给自己“答疑解惑”的时候，脆弱的卡拉维尔帆船和大型排桨船就因为不能再承受这样的重击而肢解开来。在老船长的催促下，少女们都跳进了海里，尽管黄小泉根本不会游泳。
　　混迹在一同跳入海里的水手中，杨晓风使劲抱紧了还在昏迷中的南宫玉。而不会游泳的黄小泉则是忽上忽下，已经记不清喝了多少海水了。发现了正在无助扑腾的黄小泉，林天月迅速地游了过去，从小犬妖的后面单手环胸抱住，将她的脑袋托出了海面。而此时的小犬妖也不再扑腾，似乎是喝了太多的海水而昏死了过去。
　　四艘海盗船靠了上来，把落水的水手们围在了中间。接着，巨型排桨船上打出了一串旗语，然后其余的海盗船上都喧闹了起来。
　　因为听不懂海盗们使用的语言，冷翼向身边的老船长问道：“老爹，那些海盗在喊些什么啊？”
　　老船长用难以置信的语气说：“他们，他们居然说要把我们都救起来！那可是‘屠龙者阿里’啊！”
　　“这不奇怪吧，救起来后在把我们杀掉。如果就这样放着我们不管，能游回海岸的人一定不少吧。”
　　“怎么可能，从这里游到最近的一条海岸也要一天多的时间，考虑到还是逆向的水流，没几个人能做得到的！”老船长很干脆的否定了冷翼的说法。
　　“那……”冷翼不知道还有什么理由能使这个传说中最残暴的海盗愿意把所有的落水的水手都救起来了。她抬起头，看见在巨型排桨船的船首处，耀眼的阳光下，站着一个身穿棕红色海盗大衣，留着披肩长发的年轻人。
　　*****
　　少女们和船长，水手长以及几个水手一道被救上了巨型排桨船。一被救起来，南宫玉就被送进了船舱由船医照料。而喝饱了水的黄小泉则被林天月直接丢在了甲板上。其她的女孩子们则围在她身边玩弄她那胀的圆鼓鼓的肚子。
　　“你们，这样可不行，不赶紧把胸腔里的水压出来她可能会有生命危险的。”一个扎着褐色头巾看上去孔武有力的水手走过来说。说完，他还蹲下身来，双手叠放在小犬妖的胸口上，用力一压，黄小泉就吐出一大口海水，人也渐渐的恢复了知觉。
　　其她的少女们赶忙换上一副关切的表情说：“小泉，你醒了啊，没事吧，没事就好，哈哈，哈哈哈……”
　　换上了一身过于肥大但却很干爽的衣服后，少女们和老船长，水手长一起被领到了后舰桥上，在这里，她们见到了那个传说中的残暴海盗“屠龙者阿里”。
　　挎在腰间的弯刀将日光反射的更加耀眼，笔挺洁净的棕红色海盗大衣，修长的身材，瓜子脸上一双褐色的瞳仁，微卷的披肩发在海风中轻飘,一副英姿勃发的青年样貌。这哪里是一个臭名昭著，杀人不眨眼的海盗嘛！分明就是一个相当美型的偶像明星啦！
　　“你就是‘屠龙者阿里’吗？你为什么要救起我们？难道是想虐杀我们吗？”对于被救起的事情，老船长根本没有表示任何的感谢，反而是对那个年轻人质问道。
　　而水手长则很多嘴地指着少女们说道：“她们是这个世界的救世主，杀死你可是易如反掌！”
　　听水手长这么一说，那个帅气的年轻人才把注意力转移到了女孩子们的身上，然后他又看着老船长，用少女们都能听得懂的语言说：“不好意思让您误会了，我等会就会派一艘小艇给你们，让你们到达最近的海岸。”见老船长的眼睛里表露出疑惑的神色，他又补充道，“你们回头看看船帆。”
　　不知什么时候四条船船帆上的红色屠龙都被撤换掉了，取而代之的是黑色的三叉戟图案。
　　“‘黑色海皇’？！”船长发出惊喜的呼喊，“您就是传说中是海上绅士的‘黑色海皇’？！”
　　那个年轻人点点头表示承认。
　　“既然是海上绅士，那，为什么要当海盗，还要把我们的船给摧毁了呢？”黄小泉问道。
　　年轻人很友善的朝小犬妖笑了笑，说：“我知道你们的船上没有什么有价值的东西，而那条大型排桨船是阿里的，所以我必须要把他们摧毁，你们的船只是倒霉的被卷了进去罢了。实在抱歉。”年轻人说着还鞠躬表示歉意。
　　“你们都是海盗，难道也互相打吗？而且，为什么你一开始还要用那个什么阿里的纹章呢？”李陶不解的问道。
　　“不，在静海上，只有一个海盗组织，就是塔米特海盗集团，而这个组织的第一号头领就是‘屠龙者阿里’。但是阿里的名声，恐怕你们都已经有所耳闻了吧。这和我的理想相去甚远，而且，就因为这样的阿里，在海盗集团内又一大批的人也纷纷效仿。所以我经常挂着阿里的纹章，尾随一些追随他的家伙，趁着不多的机会消灭他们。”
　　而且，这个年轻人也确实没有救起那三条大型排桨船上落水的海盗。
　　这时，一个水手跑到“黑色海皇”的身边，在他的耳边小声说了几句话。“好啦，看来小艇已经准备妥当了，我还会给你们提供一些淡水和食物，足够你们到达最近的海岸了。”这个英俊的年轻人对着老船长说道，然后他又指着女孩子们补充了一句，“但是她们，我要带回去。”
　　“她们还是孩子！”老船长焦急的喊道。
　　“哈哈，老爷子，你想哪去了！我只是想带她们回去好好招待一下。我会把她们送去她们要去的地方！”年轻人爽朗的笑道。
　　在这种身不由己的状况下，老船长也没有办法再争辩了，只好听从“黑色海皇”的指令，撇下少女们，带着自己的水手离开了海盗船。

第十七章：巢穴【已修文】
更新时间2008-9-17 17:52:52  字数：2660

　锡亚勒岛是加尔帕索大陆东方岛链上的第一大岛，位于整个岛链的最南端。这个岛的形状相当怪异，从岛屿中部的高山上延伸下五条支脉，远远的伸进海里，使这个岛长出了五个角来。因此，地图测绘员们都在海图上把它描绘成了一个海星的样子。
　　在大陆居民的传说中，造型怪异的锡亚勒岛就是一个恶魔之岛，光秃秃的高山，戈壁化、沙漠化严重的滨海。没有生气的岛屿就像是被诅咒了一样。
　　而没过多久，就真的有“恶魔”出现在了岛上！一群据说是从遥远东边大陆漂洋过海来到这里的黑头发的异族人定居在了岛上。他们信仰他们所谓的真主，亵渎上帝。这群异教徒不久后就干起了海盗的营生，南方沿海的领地都苦不堪言。
　　出于信仰的分歧和各自的利益，南方领地曾经联合起来去围剿岛上的海盗，但这却触动了那些异教徒的底线。海盗们和他们同胞在岛上建立的国家联合了起来，围剿只能无功而返，还制造出了一个更强大的敌人。随着人类世界的分裂，南方领地的联盟也不复存在，恶魔们就真正的控制了这片名为平静的海洋。
　　*****
　　“黑色海皇”的舰队速度相当的快，不多时就从厄斯林湾跨过了静海，将锡亚勒岛置于了目力所能达到的地方。
　　这个被称为“黑色海皇”的年轻人很清楚。七个女孩子里，除了一个不会游泳的，和一个昏迷的，其他人都能轻易的逃走。而就算不逃走，想摧毁他的舰队也不是一件过于困难的事。所以，他完全任由这些女孩在自己的船上瞎跑，也不加约束。
　　不过，他扣下这些女孩子可不是只为请客这么简单，无事献殷勤那便是非奸即盗。“喂，你把我们留下来应该有除了招待以外的更深目的吧？”冷翼如是问道。
　　“那是那是，”年轻人看样子很是直率，但是，“既然是要拜托你们的事，就一定会告诉你们的。不过，现在还不是时候。”
　　“什么嘛！根本就信不过我们吧！”戴灵牢骚道。而年轻人也只是笑笑。
　　“喂，你叫什么名字呀？你一定是有名字的吧。”黄小泉很好奇的问道，而且她也不想用“黑色海皇”来称呼眼前这个看上去不比她大几岁（黄小泉变身前的年龄）的年轻人。
　　“奈布哈尼·阿齐兹·伊本·侯赛因·伊本·哈桑·阿鲁夫·阿尔·贾法勒……”
　　“打住打住！这么长叫我从哪叫起哦。你就直说吧，我们该怎么叫你？”黄小泉第一次听到这么长的名字，显的毫无头绪。
　　年轻人挂着他标志性的微笑，说：“奈布哈尼，你们叫我奈布哈尼就好了。”
　　“阿拉伯人？”冷翼冷不丁地蹦出一句话。
　　“啊？”奈布哈尼愣了一下，显然是没有听懂冷翼说的是什么，“什么阿拉伯人？没听过这个民族呢。不过我们达麦拉人也是迁徙到这里来的民族，对大陆上的东西还是不甚了解的。”
　　“啊，没什么，是我说错了。”冷翼尴尬的掩饰了一下就马上转移了话题，“是你带着你的族人迁徙到这里来的吗？”
　　奈布哈尼摇摇头，继续笑着说道：“我已经是移民的第五代了，哈哈！在下不过是一个做无本买卖的小海盗，先祖的创举不是我能做出来的。”
　　说话间，锡亚勒岛上的一个巨大海边洞穴就透过水雾，清晰的出现在大家的面前。这个足有一百英尺高的洞穴就嵌在巍峨的塔林特山的山脚下，而里面完全是漆黑一片，可见其深邃。
　　以巨型排桨船为首的舰队纷纷降下风帆，改为完全的桨力前行。
　　一个水手把一盏肮脏的马灯挑挂在船头，这样领头的巨型排桨船就有了指路的明灯。而女孩们回头看过去，后面的船只也都在船头挂上了一盏马灯。
　　在少女们惊异和紧张的表情中，舰队花费了一刻钟穿过了那阴暗、沉闷，还略有些右曲的山洞。突然，一道强光划破了眼前的黑暗，照射进少女们的眼睛里，刺的少女们睁不开眼睛。
　　当女孩子们重新适应了那亮光而睁开双眼的时候，眼前出现了一番别有洞天的景象——一个二十多平方英里，天井一样的被高山环绕的湖泊。贴近湖面，面对洞口的地方有一个颇具规模的港口。港口的右侧还有一个大船坞。围绕在湖泊的周围还有十数个大大小小的码头和船坞，里面都停满了排桨船类的战舰和轻快的帆船。沿着周围的山崖，自下而上的用木头架设起了一层又一层的平台和走廊，还有明显的或隐藏的箭塔、兵站存乎其间。
　　少女们乘坐的巨型排桨船直奔中间最大的主码头而去，而主码头上似乎还有一群人迎候在那里。
　　刚从船上下到码头，奈布哈尼就得到了一个中年大胡子的熊抱。在双方发泄似的猛力拍击了几下对方的背部后就分了开了，然后大胡子那极富掌力的双手抓着奈布哈尼的双臂说：“好久不见啦，兄弟！这一票干的怎么样？”
　　年轻人相当自然的笑了笑说：“很遗憾啊，又是一条空船，害得我还费了半天的功夫。”突然他又想到了什么，转身拉过了刚从船上下来，已经换回了自己衣服的六个少女，对大胡子说，“阿里，这六个小丫头是我唯一的收获，哈哈。”
　　由于奈布哈尼和那个大胡子交谈的时候使用的是达麦拉语，所以少女们根本就不知所云。
　　看着这些小女孩，大胡子突然爆发出一声大笑，然后拍着奈布哈尼的左肩，用女孩们能听懂的语言说：“老弟啊，你什么时候也好上这口了？原来不是只劫财不劫色的吗？”
　　要是奈布哈尼嘴里含着什么的话，那一定就喷出来了，遗憾的是他没有，所以只是尴尬的笑了笑说：“不是啊，这几个女孩子可是有背景的呢，我只是请她们回来做客罢了。”
　　“就你小子聪明，还知道勒索赎金了啊！”大胡子说着转过身去，挥了挥手，说，“好啦，好好休息休息吧，和那些女孩，哈哈！”
　　“呃，是啊，哈哈！这样才是地道的海盗嘛。”知道不能解释的奈布哈尼爽朗的笑道。见大胡子走远了，他又转身对少女们说：“好啦，走吧。我会尽好地主之谊的。”接着他又冲着船上的水手喊道，“等会把船舱里的那个女孩给我送上来！”
　　领着少女们踩踏着会发出“嘎吱，嘎吱”声响的木质楼梯和栈道一路往上走。中途也穿过了数个由木板搭建而成或是由石面磨平而成的平台。路上，少女们还看到建在栈道两侧和平台出入口，甚至一些石缝中的小碉堡，配上这错综复杂的栈道，简直就像是一座正在准备街垒战的城市。
　　在已经快接近山顶出口的地方，女孩们跟着奈布哈尼抵达了这整个海盗据点里最高的平台。面前的百米之下就是平静的湖水，身后是一个木头搭建起来的，略显朴质的宫殿门脸，凿刻着类似于阿拉伯文的字符。在宫殿门脸侧后方，还有一个一直通向山顶的木质爬梯。
　　“欢迎女士们驾临寒舍——‘哈里扎尔庄园’！”奈布哈尼张开双臂站在自己“宫殿”的门前，脸上依然挂着他标志性的微笑。

第十八章：阴云【已修文】
更新时间2008-9-20 21:08:44  字数：2693

　塔米特海盗的巢穴建立在塔林特山东南方支脉上，一个被三座紧凑耸立在一起的山头包围起来的湖泊周围，只有一个自然形成的洞穴从西边和外面的海湾联通。虽然看上去似乎也可以通过在山上面寻找路径出入海盗巢穴，但是，山的外坡远比内坡陡的多，攀登的难度相当大，防御的难度也就极其低。
　　巢穴内，在那些木头架设、石头凿刻的楼梯、栈道、走廊和平台中间，还有很多溪流穿梭其间。山坡上也长着很多郁郁葱葱的植物，和整个岛上几乎不毛的生态有着巨大的反差。不过海盗们似乎还不知道，他们赖以生存的这个湖泊还通过一条地下水脉和外面的海洋连接在一起。
　　“哈里扎尔庄园”从外面看不过是装了一个木制门脸的人工洞穴。但是进到里面去才发现，这里面居然有一个巨大的半柱体空间。
　　整体的空间被建材强制性的分成了两部分，前半部分是木制的，两侧还有几个高窗可以让外界的阳光透射进来，而后半部分则完全是从山体中开凿出来的。其实这也是受制于山体的地形，“庄园”内的地面，乃至“庄园”外的平台，都是直接在山体上开凿出来并磨平的。
　　在这个三十英尺高，四十英尺宽，七十英尺长的人工洞穴里。俨然布置出了一个奢华的贵族宅邸——被分割成上中下的三层楼由里侧靠右的楼梯连接起来，最底层的地面上铺着很大一块厚重的羊毛地毯，而在洞穴的顶上，还一条竖线的排列着三盏方形的阿拉伯大吊灯，在每一层的墙壁上，每隔十步还有一盏油灯照明。
　　“哇！真正的土耳其羊毛地毯耶！这还是第一次亲眼见到啊！”黄小泉一边喊着一边就滚了上去。
　　“真是丢脸！这家伙，还真快就适应了小女孩的身体啊！”杨晓风心里想着，而拳头也捏的“咯咯”作响，恨不得现在就能在那个犬耳萝莉的头上赏一顿爆栗，好让她乖点。
　　“这里就住着你一个人？”冷翼很难相信这样大的空间就给那一个家伙来“浪费”。
　　“不是啊，我舰队的弟兄们都是住在这里的。只不过他们是五个人一个房间，而我是一个人的单间。还有我的几艘战舰的船长以及大副也都是单间。”奈布哈尼简单的介绍道，然后他又说，“你们先随便看看吧，等你们最后那个同伴醒来后，我有事情要和你们大家说。”
　　少女们在这个阿拉伯建筑间穿梭了还没多长时间，一个水手就领着看似还很虚弱的水精灵进入到了“哈里扎尔庄园”。
　　“好啦，终于到齐了。那么我们开始吧！”奈布哈尼拍了拍巴掌，示意少女们都跟上他。
　　领着少女们绕到了楼梯的背后，面对着石壁，奈布哈尼轻轻拉了一下左上方的油灯把。伴随着“轰隆隆”的石面摩擦的声音。墙壁上一个一人多高的石面凹陷了进去。几秒钟的功夫，一个密室的入口就出现在了大家的面前。
　　最先进入密室的奈布哈尼看着少女们都进来之后，就点燃了门内墙壁上的一盏油灯，而石门也自动的关上了。整个密室不过四坪大小，在密室的中间放置着一张接近于正方形的方桌。而“桌布”居然是一张羊皮制作的地图。
　　看着地图上曲折的海岸线和海星形状的岛屿，以及用来标注的貌似阿拉伯文的字符，李陶指着中间的岛屿问道：“这就是我们现在所在的岛吗？”
　　“是啊，锡亚勒岛。而我们就在这个这里。”奈布哈尼走到桌前，一边说一边伸手在地图上，锡亚勒岛东南方向的角上点了点。而就在他的手指点到的地方，女孩们可以看到一个微缩版的海盗巢穴图，旁边还有一串文字注释。
　　“你带我们来就是来看这张地图的？”冷翼似乎是很想尽快的进入主题。
　　“当然不是，哈哈！你还真可爱啊。”奈布哈尼说着就摸了摸冷翼的小脑袋，冷翼则不服气的甩了甩头。“大家先这个椅子来坐下，然后听我慢慢说。”
　　见少女们都坐定后，英俊的年轻人便开始了叙述。
　　“你们应该都知道，塔米特海盗和达麦拉王国是同盟的关系，塔米特海盗用他们在静海上无可匹敌的舰队维护着达麦拉王国的利益，而达麦拉王国则用它陆地上的士兵拱卫着塔米特海盗的巢穴。但是，这样的同盟已经不是第一次了。
　　“早在第一代和第二代移民的时期，海盗们和王国就达成了类似的协议。但随着南方联盟的瓦解，海盗和王国都失去了共同的敌人，矛盾被凸显了出来。加上王国想建立自己独立的海军，海盗的存在就变成不被允许的了。所以，接下来就爆发了第一次锡亚勒战争。
　　“战争最后虽然是通过议和的手段终结。但是在海盗和王国之间却已经留下了难以弥合的伤痕，海盗和王国重新形成了同盟，但是再次的分裂却也是不可阻止。之后又接连发生三次分裂，和三场战争。直到最后一次，海盗们以完全放弃地面武装为代价而终结。
　　“这也就是由我和其他几位海盗领袖促成的第五和平。尽管海盗们已经放弃了很多，但是达麦拉王国似乎还是没有留下我们的意思。”奈布哈尼说道最后也只是摇头叹气，“屠龙者阿里，就是你们在码头上看到的那个大胡子，他似乎也在谋划着什么，很可能是要投靠达麦拉王国。”
　　“你们这个塔什么的海盗组织到底谁才是头领啊，你又是什么一个身份呢？”杨晓风问道。
　　“现在的大头领就是‘屠龙者阿里’。而我是整个海盗组织里的其中一支舰队的提督，统辖着十二艘舰船。阿里则有二十条战舰可供差遣。”
　　“肯定不止你们两个提督吧？能站在你这边的提督和战舰还有多少呢？和那个阿里的对比又是怎么样的？”李陶点到了一个重点。而此时，李陶身后的黄小泉还趴在桌子上研究着那张无法看懂文字注释的地图。
　　“现在应该有三股势力吧，和我一样在原来促成了和平，但是在生死攸关的情况下不惜一战的人；完全不希望和达麦拉王国同胞相残的人；和像阿里一样带有一定目的要投靠达麦拉的人。这里面三股力量的对比可能在二比一比三吧。”奈布哈尼简单介绍到。
　　“你们中不是有个很厉害的提督吗？一条小小的卡拉维尔帆船就能击败三条大型排桨船。”
　　“啊！说我吗？”被大家以为傻乎乎的在研究看不懂的地图而无视的黄小泉突然应道，把其她女孩都吓了一跳。
　　“我说你！就不能正常点吗？真丢脸！”杨晓风说着一记爆栗就降临在小犬妖的小脑瓜子上了。剩下的只有小犬妖独自捂着脑袋喊疼了。
　　“现在整个组织里还有六条新船，我计划把它们交给你。”奈布哈尼看着一脸惊讶的黄小泉说，“这样我这边的力量又会增强一分，形势也会稍稍好点。”
　　“交给她？！”南宫玉用嘲笑的语气插嘴道，“那个笨狗。”
　　奈布哈尼点头说道：“我要把舰队交给她，但是在陆上，我也需要你们的帮助。毕竟达麦拉的军队可不是一帮乌合之众。战争随时都会以各种形式触发，还请公主殿下们做好准备。”这是奈布哈尼第一次称呼女孩子们为公主，让女孩们感到一种奇怪的感觉。

第十九章：雷鸣【已修文】
更新时间2008-9-23 17:53:31  字数：2307

　三天后，取得了六艘新舰船指挥权的奈布哈尼召集了和自己志同道合的提督们开始着手布置作战计划。而黄小泉则把南宫玉争取到了她的船上，理由很简单，在陆地上的战斗，水精灵能起到的作用远远不及在海上的。
　　就在奈布哈尼正在积极谋划接下来行动的时候，一个衣衫偻缕的身影趁着夜色，顺着包围海盗巢穴大山的陡峭外坡，躲过巡逻的海盗，潜入到了巢穴内。进入巢穴里的黑影似乎轻车熟路，但却步履蹒跚得下到了位于北边半山腰处的“屠龙殿”，拼尽全力叩响了那扇雕雕刻着小鬼和恶龙的木门。“阿里大人！奈布哈尼他，他反了！”扑倒在大殿内的那家伙终于放声大喊道……
　　这一夜，偌大的海盗巢穴内，气氛异常的紧张。为了掌握海盗巢穴内的控制权，“屠龙者阿里”开始联合自己这边的提督们秘密调集海盗喽啰占领巢穴内的暗堡和据点。没过多久，察觉到“屠龙者阿里”行动的“黑色海皇”也开始做出相对应的行动——他以换防的名义，将很多已被阿里控制的据点撤换上了自己的人。
　　当天空已经染上了朝霞的颜色时，阿里和奈布哈尼的第一番较量已经接近了尾声。算然胶着，但结果却很明了，奈布哈尼控制了巢穴里整个南部和东西两侧上层的区域，而阿里则控制剩下的区域。双方可以说是打了个平手。但是，对奈布哈尼来说，没能控制位于东部的主码头是一个极大的遗憾，侥幸的是，己方的所有战舰已经连夜撤离了原先驻扎的东部、西部和北部的码头，全部集中到了南部来。一时间，南部的湖面上就像铺上了一大片的地板，已经看不出码头原来的样子了。
　　“头！不好啦！”就在奈布哈尼在和自己一方的提督们讨论该怎么才能夺回湖面其他区域的控制权的时候，一个水手突然慌慌张张地跑进了会议室，“那个女孩，犬妖，带着六条船离开了！”
　　“什么？！”奈布哈尼拍案而起，这六条新造成大型排桨船和小犬妖加在一起可是他最后的有生力量，而现在居然不战而逃了！
　　“你看着那六条船从隧道里出去了？！”奈布哈尼追问了一句。
　　“是，是的。是那个犬妖领着舰队离开的。我试图拦下她，想问清楚原因，但是她不肯说，而且还让另外的一个水精灵攻击了我。”水手一副惊魂未定的样子。
　　奈布哈尼颓废的坐进椅子里，摆了摆手，说：“你下去吧。对了，记得告诉弟兄们，对方是‘屠龙者阿里’，战也是死，降也是死。”
　　“是。”那个水手应了一声就退出了房间。其他的提督们见状也离开了会议室，留下奈布哈尼一人在黑暗的房间里。
　　思考良久的奈布哈尼重新从椅子中站了起来，走出房间，他找来了剩下的五个女孩，简单交代了她们的朋友把她们抛弃了的情况后，说：“现在我和阿里谁都没有正式的宣战，但是有探报说支持阿里的达麦拉军队已经在向这里急行军了。
　　“大本营里现在受阿里控制的战舰只有四十艘，他还有十八艘船没有回来，而我所能统帅的战舰也有四十艘，加上你们，我们现在似乎还有极其微弱的优势。
　　“不过这个优势也就在阿里的援军抵达之前，他的舰队最早会在下午三点之前回来，而达麦拉的援军则要在明天早晨才能抵达。到那时候，我们就完全失去和他们抗衡的能力，再想获胜就变成镜中花，水中月了。
　　“所以，只要一鼓作气，抓住这次战机，我们还是有取胜的可能的。”
　　“该死的黄小泉，她居然做出这样的事来！看我以后不要找到她，扒她的皮，抽她的筋，拆她的骨，做狗肉火锅吃！”冷翼狠狠的说道，吓得旁边的同伴都冒出一身的冷汗。
　　“你的计划是什么呢？不会就让我们盲目的往上冲吧？”杨晓风替其她的女孩子们问道。
　　“计划其实很简单，你们，除了光精灵之外，每人带二十个人为一队，分东西两个方向向阿里控制的区域发起进攻。具体的战术就是你们自行决定了，我希望骑士，魔族一组，武者和魔法师一组，光精灵就带着几个大夫做后援。我下去指挥舰队作战。请务必在阿里的舰队返回前完成战斗，我们大概还有六个小时的时间”
　　见少女们都点了点头，披挂整齐的奈布哈尼转身就往“庄园”外走去。“你也要小心啊！”戴灵突然喊道，惹得其她女孩的侧目。奈布哈尼也转过头，微笑道：“放心吧，同样的战力下，我还从来没有打过败仗呢。”
　　见其她同伴都用异样的目光看着自己，戴灵忙掩饰道：“你们想到哪里去了啦，我只是说，要是他出事了，我们的战斗也就没意义了嘛，是吧。”但是戴灵根本不知道自己的脸已经红的像蜜桃一样了。
　　讨论好详细的战术之后，杨晓风和冷翼带着四十个海盗往东走，李陶和林天月则带着四十个海盗朝西走。尽管海盗们并不是很信任这些小女孩们，但是他们信任他们的头领奈布哈尼。
　　到达了奈布哈尼控制区域的西边最尽头，李陶，林天月以及那四十个海盗都停了下来。因为他们是计划中最后发起进攻的一部分。要等奈布哈尼的舰队和杨晓风、冷翼那边先后展开进攻之后才轮得到他们。
　　相比奈布哈尼这边的活动，阿里那边的动静也不小。水手们纷纷上到战舰上，碉堡里的驻兵也有所增加。也不知道阿里是为了应对奈布哈尼的行动而这样做，还是有击败奈布哈尼的信心而选择了这个时机。
　　*****
　　穿过了漫长又黑暗的隧道，黄小泉和南宫玉再次将大海揽入眼下。虽然海盗巢穴里的湖泊已经很大了，但是和海洋给人的感觉还是完全不一样的。
　　黄小泉深深的做了一次呼吸，然后很放纵地说：“不错，这里才是我的舞台嘛！”
　　“我们接下来去哪呢？回那个卡什特吗？”站在黄小泉身边的南宫玉问道。而小犬妖并没有搭理她，却是伸手指向正前方，对甲板上的水手们喊道：“我们的对手是‘屠龙者阿里’，抵抗是死，投降也是死！”在她手指方向的海平面上，隐约可以看见十数艘战舰的帆影。

第二十章：暴雨【已修文】
更新时间2008-9-26 8:14:56  字数：2909

　开阔的湖面上，一下子涌进八十余艘舰船也显得很是拥挤了。而在位居南侧的舰队中，奈布哈尼正在自己旗舰的前舰桥上举着单筒望远镜眺望对面的舰队。从东头扫到西头，最后目光又落在了对方舰队中间的巨型排桨船上。镜头里，对方的提督——大胡子的“屠龙者阿里”也在用望远镜看着他！
　　一只老鹰从对方的旗舰上飞了过来，那棕色的末端略带灰白色的羽毛，分明就是阿里自己饲养的老鹰“阿布扎比”。奈布哈尼抬起右臂，让老鹰落了下来，然后取下了绑在鹰爪上的便笺，小心的展开。
　　“奈布哈尼兄弟，投降吧，你是打不赢我的，我还有一支舰队马上就要回来了，来自达麦拉的援军也在路上。投降了你我都能成为达麦拉海军的缔造者，有一辈子都享不尽的荣华富贵，不投降你就只有死路一条！”
　　看完这段信息，奈布哈尼就取来芦苇笔在便笺的反面写到。
　　“阿里老兄，道不同不相为谋。十分感谢你对我的器重，但是我的身份你是知道的，我并不需要荣华富贵，只希望能够延续塔米特这片自由的乐土！如果您执意与我为敌的话，我也只能选择为了信仰流尽最后一滴血了!愿真主宽恕我们。”奈布哈尼将写好的便笺重新绑回鹰爪上，并抬手将老鹰“扎伊尔”放了回去。
　　再次举起望远镜来观察。对面的阿里似乎是明白了奈布哈尼的意思，之间由阿里的旗舰带头，对面的所有战舰陆陆续续地降下了象征塔米特海盗的“黑底银月旗”，继而升起了达麦拉海军的“绿底星月旗”。
　　奈布哈尼紧紧攥了一下腰间弯刀的刀柄，便一边从船头跑向船尾舵位，一边向旗手发出传令指令：“让第一游击队向东北方向前进十五英里，第二游击队向西七英里，第六舰队横阵向前三英里！通知各舰只做好战斗准备！”
　　*****
　　伴随着水手们的高声吆喝，黄小泉指挥的六艘战舰已经和对方赶回来增援的十八艘战舰交上了火。六艘战舰由旗舰“乌龟”号率领排列成一列纵队，自北向南直冲进了那十八艘战舰的阵型中间，将海盗舰队硬生生的分割成了东西两部分。
　　之后没有过多的言语，黄小泉舰队里的战舰全部两侧炮门齐开。在敌人的目送中，像巡礼舰队一样放炮通过。不过他们可不是真正的巡礼舰队，打的也不是空炮。一枚枚铅弹都实在且无情的打击在海盗战舰的船体上。
　　“你为什么不逃哦，我们明明是有机会逃掉的。”南宫玉用带着怨气的眼神看着黄小泉，见小犬妖不搭理她，她又说，“战舰的名字还这么晦气，什么‘乌龟’号，其他的船也都是‘猴子’号、‘羚羊’号、‘兔子’号、‘乌贼’号、‘蜗牛’号，这都什么破名字啊，一点杀气都没有，你开动物园啊！”
　　“怎么能说是破名字呢？”上船后黄小泉第一次回应南宫玉，“你没看见这些动物不是跑得快，就是壳比较硬的吗？这样大家才都能安全啊。”
　　歪理，绝对的歪理。虽然南宫玉心里这样想，但也找不出什么用来反驳的说辞了。
　　“通知大副，左满舵。通知其它战舰，跟紧旗舰！我可不想有哪只羊羔掉队被群狼给吃了！”黄小泉没再纠缠船名，开始向身后的翻译员下达新的指令，再让他去通知掌舵的大副和旗手。
　　接下来，黄小泉的舰队在旗舰的带领下，向左划了一个大弧线，借着风势抵达了海盗舰队的东面。然后六艘战舰排成了一个开口向西的半弧，在海盗的战舰还没来得及开火的时候，就轰断了海盗舰队最东侧的两艘战舰的桅杆，船体也被打的千疮百孔。
　　但是海盗舰队似乎无心恋战，看样子是已经明确了目标——就是尽快的赶回基地内，与阿里的舰队会合。
　　由于战舰数量和火炮数量上的严重不足，黄小泉奉行了打一炮就跑的游击打法。舰队立刻向左前方运动，脱离海盗舰队的反击射程。不过见对方无心恋战，又不得不想方设法要拖住他们，否则让这十几艘的大船进了隧道可就完蛋了。于是黄小泉又指挥舰队横向行驶到海盗舰队的正前方。
　　这一次，黄小泉故技重施，将水手包括船舱里的奴隶桨手们集中到了左侧的船舷。不过这回可不是一条卡拉维尔帆船了，而是六条排成一线的排桨战舰。一声“开火”令下，海盗舰队最前方的八艘战舰都遭到了不同程度的重击。
　　海盗舰队的前排八艘战舰里，有两艘战舰被直接击断了龙骨，其余的六艘战舰也有排桨和船首像不同程度的损伤，正面的船体更是被轰击的破烂不堪。
　　这一下海盗舰队似乎是被完全激怒了，他们改变了原先行军计划，开始向右转向。试图绕到黄小泉舰队的后面。见海盗舰队已经上钩，黄小泉也不管船员听不听得懂她的语言，冲着水手们大喊：“我们的后面就是奈布哈尼大人的舰队，我们拼死也要掩护好奈布哈尼大人，决不能放一条船，哪怕是一只舢板通过这个山洞！”
　　黄小泉在喊这段话的时候，翻译员也在进行同声的翻译。因为这段话，黄小泉舰队里海盗们的激情被彻底的点燃了，那些看起来不过是群三教九流，乌合之众的家伙也纷纷高声呼喊起来。
　　在这样的气氛下，黄小泉依然保持着冷静。她知道虽然已经打沉了两艘海盗船，但是敌人还有十六条船可以战斗，实力依然远在自己之上。这时她转过头看向南宫玉，发现对方也在看着自己。
　　“该我了吧？”
　　“该你了。”
　　两个人同时开口，见对方都有这个意思，就会心的笑了出来。黄小泉没再说话，而是十分信任的点了点头，南宫玉也狠狠的点点头作为回应，然后只身一人走到了后舰桥上。
　　依然是黄小泉听不懂的咒语，不过水精灵这次没有再悬浮起来。只见她的双手从身体两侧缓缓举起，在头顶上合掌，不多时，双手又分了开来，在两掌间居然出现了一个小小的，不停翻滚的水球。
　　与此同时，在海盗舰队的左前方和右后方出现了两道螺旋气流，裹挟着海水直通天际。生成了两道壮观的，颜色昏暗的水龙卷！
　　水精灵翻转着双手间的小水球，像遥控器一样，两道水龙卷想两条出水蛟龙一样扭转自己的着“身躯”一前一后袭向海盗舰队。被强大气流卷起的海水在高速的旋转后变成了“锋利的刀片”和“坚硬的石块”，打击在船体上和水手的身上，造成了无法挽救的损伤和死亡，甚至两道水龙卷还干脆的从两艘海盗船上拦腰劈过。
　　约莫一刻钟之后，肆虐的水龙卷渐渐的消退了下去。留在海面的只有残破的船体和木片，当然，还有八艘依然具备战斗力的海盗船。
　　黄小泉掰了掰手指，说道：“天哪！一下子就搞定了八艘船！小玉你好厉害呀！”而此时的黄小泉舰队里，也是一片的欢腾。双方原先巨大的差距已经被大大的缩小了。
　　在南宫玉生成的两道水龙卷肆虐的时候，黄小泉的舰队已经完成了调头。“接下来就是接舷了。对方的火力比我们强大的多，要真是拼火力我们会吃亏的。”黄小泉说着就瞄准海盗舰队里的旗舰，火力最强的重型排桨船，驱使自己的旗舰靠了上去。
　　在“乌龟”号还没有和敌人的重型排桨船接上的时候，“羚羊”号和“蜗牛”号就往那艘重型排桨船上砸下一串炮弹。集中在重型排桨船的甲板上准备白刃战的海盗们都被打的抱头鼠窜，趁着这个机会，“乌龟”号一下子贴了上去。
　　一片由箭矢和铅弹组成的弹幕从“乌龟”号上扑到了重型排桨船的甲板上。甲板上的海盗们几乎就没有多少人还能战斗了，而“乌龟”号的水手们则高声呼喊着，挥舞着手中的弯刀冲上了对方旗舰的甲板。

第二十一章：奇兵【已修文】
更新时间2008-9-28 10:15:12  字数：2674

　无风的湖面，战舰的移动完全依赖桨力，由于水域面积的限制，战斗很自然地跳过了炮战而直接进入了惨烈的白刃战阶段。只有在两船相接前的火力准备和白刃战结束后的最后一击才能看到炮火的影子。
　　湖面上的战斗已经接近了尾声，但是却也到了最紧张的时刻。偌大的湖面依然平静，其中却已增添了不少破损的空船和残破的木片。
　　在湖面上，双方还能作战的舰船只剩下不到二十五艘。其中阿里有十四艘，奈布哈尼还有十一艘。
　　知道自己援军不久就要回来的阿里指挥着自己残余的战舰停泊在隧道出口的地方。“守住这里，我们还有十八条船的援军就快回来了。等他们一回来，我们就有对叛徒们绝对的优势了！”舰队里已经精疲力竭的海盗们听说还有援军会来，都像被打了一针强心剂，立刻振奋了起来。
　　看了看太阳，奈布哈尼开始忧心忡忡——虽然在岸上的进攻由那些女孩子们带领着，进展似乎还很顺利，但是在湖里，自己在剩余力量的对比上却落后于阿里了。而时间也已经过去了两个多小时，阿里的援军随时都可能回来，等那十八条战舰回到湖区里，阿里就占有压倒性的优势了！
　　“奈布哈尼兄弟！”对面的巨型排桨船上传来阿里那浑厚的声音，“投降吧，现在后悔还来得及，我还能给你最后的一次机会！别再执迷不悟啦！”
　　奈布哈尼则找来一个壮实的水手帮他喊话：“放屁！我看执迷不悟的是你才对！你知道我们塔米特海盗的存在对于达麦拉王国和王国的人民都意味着什么吗？！塔米特和达麦拉永远是也只能是并肩战斗的盟友，如果成为从属，那么我们的一切都将被终结！”
　　“这些都不是我这样的粗人去思考的东西！奈布哈尼兄弟，你是不是因为达麦拉王国背叛过你，所有心怀恐惧和怨恨？你放心吧，我不会把这件事告诉那些官老爷的。”阿里想稳定住奈布哈尼的心理。
　　对于“屠龙者阿里”在形势占优的情况下这样苦口婆心的劝说，奈布哈尼感觉到了阿里确实是不想将自己杀死的。但是塔米特海盗组织不是某个人的组织，而是所有达麦拉人的希望寄托，在他们走投无路的时候往往会投奔到这里。所以，为了这样一个寄托的延续，自己是万万不可和阿里合流的！
　　“阿里老兄！恕兄弟眼拙，今后加官进爵，飞黄腾达的好日子只有你一个人过了！从我离开塔林城的那天开始，我就注定和那个上层的世界没有交集了！”在身边的水手把自己的话传完后，奈布哈尼对着自己旗舰上的水手喊道：“兄弟们，我们来到这里，不为钱财，也不为地位，为的只是自由、平等的信仰，今天，我们曾经的敌人又要来夺走它了，我们能允许吗？！”
　　“不能！”从奈布哈尼的旗舰上爆发出来的声音响彻整个湖面。
　　透过管壁雕花的单筒望远镜，“屠龙者阿里”看见了“黑色海皇”旗舰上的号令旗，明确的向剩余的战舰传达誓死作战的指令。接着，奈布哈尼的战舰开始划着桨，纷纷朝阿里的舰队靠了上来。
　　“哗啦~哗啦~”从阿里舰队的背后，黑暗的隧道中传来这虽然很小，但依然清晰的声音。
　　“援军，是援军！哈哈！援军来啦！”阿里的舰队里爆发出一片欢腾，原来还惧怕奈布哈尼会拼死一搏的水手们一下子都舒了一口气。虽然没有听到隧道里的声音，但是看到敌舰上活动的奈布哈尼也紧急下令自己的舰队停止了前进，甚至还倒退两百多英尺。而为了放援军进入湖区里来，阿里的舰队也稍稍向前，在和隧道口之间让出了一定的空间。
　　“哗啦哗啦”的划水和破浪声越来越大，阿里舰队上的水手们都做好了战斗准备，只等援军一进入湖区就向奈布哈尼的舰队发起进攻。
　　借助手里的望远镜紧张的关注着隧道的出口，奈布哈尼看见一个黑影在隧道里渐渐清晰的显现出来——是一艘大型排桨船。大型排桨船从隧道里钻出来的一瞬间并没有减速，而是向着阿里的旗舰直直的冲了上来。
　　“怎么回事！”阿里冲着旗手喝道，“快叫他们停下来，都疯了吗？！”他的话音还没落，剧烈的震动伴随着“轰”的一声巨响，那艘大型排桨船就骑到了阿里旗舰的船尾上。
　　“冲啊！”大型排桨船上的水手们高喊着从自己战舰的船头上跳到了敌舰上。和阿里的水手们展开了刺刀见红的白刃战。
　　对于“援军”突然发起的进攻，阿里和奈布哈尼都无法理解。在援军归程的过程中到底发生了什么，导致了他们会做出这样的行为。但是随着六艘大型排桨船先后驶出隧道，奈布哈尼立刻就明白了事情的原由——这根本就不是阿里的援军，而是被小犬妖带走的六条新战舰！
　　这也就解释清楚了为什么黄小泉要带着战舰离开，其实那根本就不是逃跑，而是去阻击阿里的援军去了。“这孩子还真是胆大啊，就凭六条船就敢去阻击有十八条船的舰队。”奈布哈尼暗暗想到，“要是她是我的手下就太好了。”
　　虽然黄小泉这次的进攻完全在阿里的意料之外，但是实力上的差距是巨大的，黄小泉的六条战舰一下子就被阿里的十四艘船团团围住。自己的旗舰虽然和阿里的旗舰接上了舷，但是在水手数量上和水手的战斗力上的差距让阿里的水手几乎要反击到自己的旗舰上。
　　“怎么办？！怎么办？！”黄小泉抱着脑袋躲在底层船舱里，她没想到自己的奇袭能被这么快的逆转，听到甲板上兵刃相交的声音和踩踏甲板的声音，她只能无助的，自言自语的大喊，“奈布哈尼哥哥，快救救我呀！”
　　而明白过来是回事的奈布哈尼见那六艘小犬妖的船被阿里的战舰围在了中间，阿里的舰队在攻击黄小泉时露出了巨大的破绽，就立刻就下达了全面出击的指令。“那是我们的船！敌人的援军再也来不了啦，大家一鼓作气消灭他们！”奈布哈尼对自己的水手如是说。
　　见奈布哈尼的舰队也冲了上来，阿里加紧了对黄小泉舰队的打击，“快！快！快！叛军已经攻上来了！现在抓紧时间消灭这几条小杂鱼！”又是伴随着巨响的剧烈震动，打断了阿里的大喝。当阿里转过头来的时候，就看见自己的旗舰和奈布哈尼旗舰的右前部碰撞在了一起。
　　奈布哈尼船上的水手们纷纷跳到了阿里旗舰的甲板上，由于阿里的水手大部分还在黄小泉的“乌龟”号上，阿里在自己的旗舰上根本组织不起有效的抵抗。前舰桥，中央甲板相继陷落了，阿里被逼退到了自己旗舰的后舰桥上。不过，对阿里此时的形式也并不是绝对的劣势了，虽然自己身边的水手都被杀死了，但是奈布哈尼的身边也只有两个水手了。
　　“哈哈！奈布哈尼老弟，你和我比剑可是一次都没有赢过的！”阿里放肆的大笑着，因为刚刚杀死了很多人，他那充满血丝的眼睛让他更显暴虐。
　　奈布哈尼轻轻地调整着自己的呼吸，但眼神异常坚定的说：“以前没赢过不代表这次还会输！”说完，举起手里剑身微微弯曲的宝剑就高喊着朝着阿里冲了上去。

第二十二章：终结【已修文】
更新时间2008-9-30 15:10:15  字数：2509

　奈布哈尼高举着宝剑劈向阿里，而阿里一个侧身便闪过奈布哈尼的攻击，顺手一挥，手里的长剑就割断了奈布哈尼身后一个水手的脖子。
　　被阿里闪过的奈布哈尼反身一记横劈，阿里立剑挡下，然后又迅速的低下头去，躲过了冲上来的水手砍向他脑袋的一刀。接着，阿里一边向后跳，一边抽去抵挡奈布哈尼进攻的剑，反手一剑砍到那个水手的背上。整个动作前后也就只用了两三秒钟。
　　那水手都来不及哼一声就倒在了甲板上。阿里做了一个甩剑的动作，将粘在剑上的血甩到了甲板上。然后他又举剑朝向奈布哈尼，小心翼翼地移动到刚刚被自己斩杀的水手尸体边，用脚钩起水手掉落在甲板上的弯刀，再用左手拿住。挥了挥手中的弯刀，感觉相当的称手，阿里不自觉的笑了起来。
　　“奈布哈尼老弟，就算我今天会败在这里，我也要把你的命带走！这次大哥我就让你真正见识一下，什么才叫达麦拉最强剑客！”阿里的话刚说完，左手就借着身体扭转的力量甩了出去。这一击，就连摆好了迎战架势的奈布哈尼都无法抵挡，并不是被阿里的弯刀砍倒，而是被重重地撞击了出去！
　　奈布哈尼迅速爬起来，呲着牙，揉了揉摔疼了的左肩，甩了甩给震麻了的左手，又握紧手中的剑，说：“来啊，再来呀！曾经的达麦拉第一剑士就只有这个程度吗？！”
　　“别逞强了，你的状况我的看的清清楚楚的，还是趁早投降吧。”
　　“如狮子般称雄一日，胜过像绵羊一样苟活百年！”
　　阿里露出颇为失望，却又掺杂了一点欣慰的表情说：“你又向成熟迈近了一步。奈布哈尼老弟，和刚来这里的时候相比，你已经是个大人了。塔米特的继承人本应该是你的，不过现在看来，可能是没有机会了。”
　　“少跟我废话！”处在兴奋状态下的奈布哈尼根本不在乎阿里说的什么，他快速的冲向阿里，挥剑从左上劈向右下。阿里出剑挡下，然后一边后跳，一边左手出刀砍向奈布哈尼的腹部。来不及躲闪的奈布哈尼腹部被划开一道口子，却并不深，可以知道，阿里最后是收了手的。
　　“为什么？！你明明可以杀死我的！难道是想玩弄猎物吗？”
　　“奈布哈尼老弟，你要记住，什么时候都不能让情感蒙蔽理智的双眼。”
　　“啰嗦！你没资格来教训我！”完全暴怒的奈布哈尼已经不是原来的那个温文尔雅的“黑色海皇”了，现在的他完全就像一头随时可以吃人的猛兽！连砍带刺，奈布哈尼不遗余力的攻向曾经暴虐的“屠龙者阿里”，阿里却也只是一步一步的后退。
　　不过，后退中的阿里并不是一味的防守，找到适当的机会他就会做出反击，奈布哈尼的胸前、腹部、胳膊上、腿上甚至脸上都挂了上了浅浅的伤口。虽不致命，但是对他的行动造成的影响是不可避免的。
　　这样一种古怪的战斗持续了不到十分钟，奈布哈尼走路开始一瘸一拐，挥剑的手开始渐渐的不听使唤，眼前的视线也渐渐模糊了。“咚”的一声，奈布哈尼跪倒在甲板上，他右手执剑杵在甲板上，坚持使自己不倒下，左手却远远的伸向阿里，好像要抓住什么。
　　“何必呢？为什么要做到这样？”阿里单膝跪在奈布哈尼的对面，伸出手抚摸着奈布哈尼的头，然后抚摸着他的后脑将脸推进自己的怀里，说，“我是进步途中必然会出现的炮灰，而你今后的路还很长，替我完成理想。用自己的剑捍卫自己所获得的一切！要记住，你的剑不是用来杀戮，而是用来守护的！”
　　阿里说着，就扶着奈布哈尼的脖子将他轻轻放躺在甲板上。“嗯，我记住了，阿里大哥，你说的我都记住了。你放心的去吧。”躺在甲板上的奈布哈尼轻声说道。两个人之间突然达成了一种近乎诡异的默契，似乎是在突然间解了对方的一切，特别是奈布哈尼。
　　放下奈布哈尼的阿里站起身来转身准备离开，但是这一切在正好位于洞穴上方栈道上的冷翼看来完全变成了另外的一回事——阿里残忍的虐杀了奈布哈尼，在奈布哈尼跪下求饶的之后都没有放过他！
　　“你！去死吧！”愤怒的冷翼消掉了双手上由魔法具现出来的双刀，又迅速具现出一副弓箭，拉满弦，猛地将箭射了出去。
　　冷翼射出来的箭拉出一条银白色的光带，准确的从背后射中阿里的右肩。因为箭是由魔法具现出来的，所以，当箭给阿里造成了创伤后就魔力无法继续凝结而消失了，只留下了一个根本无法止住血的窟窿！
　　紧接着，不给阿里转身的机会，第二支箭，第三支箭就先后射到了阿里的后腰和左腿上。受到突如其来的致命攻击，这个硬汉支撑不住摔倒在了甲板上，嘴里吐出一口鲜血，阿里回过头看着身后甲板上已经昏迷了的奈布哈尼，自语道：“我还什么都没做呢，后面的路就完全靠你啦。”
　　从栈道上跳到“乌龟”号的桅杆上，又从“乌龟”号的甲板跳到阿里旗舰的后舰桥上，最后来到了阿里的身边。“不，不要把我被，被你杀死的事情告诉奈，奈布哈尼，拜，拜托了。”阿里的呼吸似乎已经相当的困难了，但是他的眼神里却有一种不可抗拒的东西，使本来只是来查看他是否已经死掉了的冷翼不禁蹲下身来。
　　“这样很痛苦吧。”冷翼流露出的是怜悯，她手里的弓变形成了一把短刀，没有声响的从阿里的脖子前抹过。天空中的老鹰“阿布扎比”发出无尽的悲鸣……
　　*****
　　湖区里的战斗已经接近完结，由于黄小泉舰队的突然闯入，逆转了整个湖面上的战局。又因为自己这一方的头领们相继逃跑或阵亡，阿里在岸上的据点也很快放弃了抵抗。
　　奈布哈尼被冷翼救起，带回了“哈里扎尔庄园”，由月凌进行治疗和照顾。黄小泉的六条战舰虽然是被阿里的舰队围攻，却是侥幸的得以保全。带领着奈布哈尼阵营的海盗，杨晓风和另一个海盗头子一起接收了原来被阿里控制的据点。
　　不知是怎么得到了阿里战败的消息，达麦拉的军队也暂停了向塔米特的急行军，原地驻扎了下来，并没有返回原驻地，似乎是在等待接下来的命令。
　　对于塔米特这次史无前例的内斗，事后反应最剧烈的是达麦拉王室。第二天一早，苏丹就亲自发出祝贺的信函，祝贺奈布哈尼成为塔米特的新掌门人，也预祝双方以后能够合作愉快！
　　不过，身为蹩脚商人而不是三流国王的奥斯曼·伊本·侯赛因不会放过趁人之危的机会——和祝贺的信函一道，还有一封仅供奈布哈尼亲自开启的密信，里面陈列了苏丹意图毁灭塔米特的五条新要求……

第二十三章：守护【已修文】
更新时间2008-10-1 18:58:54  字数：2622

　“一，塔米特海盗集团必须接受由达麦拉苏丹派遣代表的管理和监督。
　　“二，塔米特海盗集团必须放弃一切的陆上武装，由塔米特派驻的军队负责其根据地内外的防御。
　　“三，塔米特海盗集团首领必须每半年向达麦拉苏丹觐见，呈递半年间海盗集团的活动状况。
　　“四，塔米特海盗集团要负责在根据地内提供出可以让达麦拉海军驻扎、生活的码头和营房。
　　“五，塔米特海盗集团必须要提供专业人员负责训练达麦拉海军。”
　　咬着牙念完这五条极端无理的要求，尚还虚弱的奈布哈尼重重的将密信拍在桌子上。把坐在周围的女孩子们都吓了一跳。
　　“如果这样答应了他，那塔米特还能算存在吗？！”冷翼说出了奈布哈尼想说的话。
　　“达麦拉的当权者一直想通过各种各样的途径消灭塔米特海盗集团，通过战争是这样，拉拢阿里也是这样，现在又想趁我们虚弱的时候来渗透瓦解我们！”奈布哈尼又一拳砸在桌子上，说，“奥斯曼逼人太甚！阿里大哥说的对，属于自己的东西就需要用自己的剑来守护！”
　　在奈布哈尼提到阿里名字的时候，冷翼的身体微微震颤了一下，但她很快就调整好状态。由于当时战斗中的场面相当的混乱，所以几乎没有人注意到是冷翼杀死了阿里，战斗结束后仅凭阿里的尸体而确定下来的说法是，阿里在乱战中不知道被谁用箭从背后射杀，并且被割断了喉咙。
　　“阿里老哥的遗愿就由我来实现！”奈布哈尼看着天花板，仿佛可以透视到湛蓝的天空。
　　“阿里的遗愿？奈布哈尼大哥，你也要投降达麦拉？
　　”戴灵有些惊讶的问道，毕竟前不久还为了不投降而打了一场血战，牺牲了那么多人，最终却又要走回这样的结局就实在让人难以接受。
　　“阿里的遗愿不是投降，而是守护塔米特，这块锡亚勒岛上最后的乌托邦。”奈布哈尼严肃的纠正道,“我能理解以前他一个人所背负的压力，就在那次战斗后。”
　　见气氛变的有点消沉，杨晓风赶紧转移话题，说：“奈布哈尼大哥，我们愿意祝你一臂之力。有什么需要我们的地方尽管说吧！”
　　“不必了，你们是西面大陆上的救世主，在你们肩上一定还有很繁重的任务吧。我自作主张的把你们带回来为我战斗，已经耽误你们很多的时间了。”奈布哈尼抱歉的说道，“你们也一样，用你们的武器捍卫你们所得的，并夺取本该属于你们的！我会提供一条船给你们，直接送你们抵达太平城。”
　　“可，可是，你已经没有多少战舰了啊！在陆地上的武装和国家的军队相比也是可以被忽略的存在吧！”黄小泉说道到了一个很重要的问题，也引起了其他少女们的担忧。
　　见女孩们满脸担忧的神色，奈布哈尼用微笑来安抚她们，并说：“实话告诉你们吧，我的真名并不叫奈布哈尼·阿齐兹·伊本·侯赛因·伊本·哈桑·阿鲁夫·阿尔·贾法勒，而是奈布哈尼·伊本·侯赛因·伊本·乌代·里达·阿尔·马什哈达尼。是达麦拉王位的原第一继承人，我对自己能够策反到足以和苏丹军队对抗的军队还是有信心的，更何况我还有四十多艘战舰，而达麦拉却只有少少的几条舢板。”
　　“王子！原来您是王子呀！”戴灵惊喜的喊出声来，“难怪我一开始就觉得您的气质与众不同。”
　　轻轻拍了一下戴灵的脑袋，冷翼说道：“不要再花痴了，会让人家很困扰的。”得到的回应则是戴灵撅着嘴巴扭过头去的无视。
　　“既然奈布哈尼大哥这么有信心，而我们确实也还有任务在身，那么只能和奈布哈尼大哥道声保重了。”林天月最识趣的说道，“不过，奈布哈尼大哥，以后我们如果有什么需要你帮忙的地方，你可不要吝啬哦。”奈布哈尼则笑着点点头，作为承诺的回答。
　　虽然说已经放弃了和奈布哈尼并肩战斗的打算，但是冷翼还是向奈布哈尼问道：“奈布哈尼大哥打算怎么做呢？坚守塔米特，保住这最后的一个桃花源吗？”
　　“不，我要打回去，塔米特是我要守护的，而达麦拉则是我失去的东西，我要从奥斯曼的手里夺回来！为了我自己，更为了所有的达麦拉人！”
　　*****
　　在奈布哈尼将达麦拉苏丹的密信在所有海盗面前宣读后，整个海盗巢穴就变成了一个热火朝天的大兵营。为了守护自己的桃源乡，上至提督，下至桨手，每个人都在积极的备战和训练。火药，炮弹，食物和淡水都被一整桶一整桶的搬上了船。
　　相比之海盗们充实的忙碌，少女们则显得落寞了很多，她们只有简单的行装需要打理。然后就是等待奈布哈尼派遣一条送她们离开的船。
　　谁知，这一等，却又是三天。三天后的早晨，在“哈里扎尔庄园”的大厅里，身穿一套崭新的黑色海盗大衣的奈布哈尼对少女们宣布了接下来的行动计划。
　　海盗的舰队会在午后离开位于塔米特的根据地，前往位于锡亚勒岛东南方向，塔林城面前的马尔马里斯湾。届时，少女们将乘坐一条中型阿拉伯帆船和海盗舰队一道离开。不过，她们不是去参加战斗的，帆船会直接把她们送到太平城下。
　　对于这样双方在三天前就已经确定好的安排，少女们没有再说什么，而是点头的接受了奈布哈尼的计划。她们现在所能做的，只有完成自己的使命和默默地替奈布哈尼祈祷。
　　午饭过后，塔米特海盗倾巢出动，搭载了少女们的那艘中型阿拉伯帆船则跟在了整支舰队的最后面。五个小时后，海盗舰队绕过了锡亚勒岛东南方向的角，进入了马尔马里斯湾海域。不过中型阿拉伯帆船没有跟随海盗舰队进入马尔马里斯湾，而是直接向西北方的太平城驶去……
　　*****
　　在伯尔提斯山脉腹地，原来被称为克里比斯遗迹的地方，魔族已经重新在这里聚集了起来，并恢复了这里的城市。在城市的最中心，是那座深邃而幽暗的洞窟，在洞窟顶端的巨型铅门后，是魔族的领袖，魔王的宫殿。
　　一道白光闪过，魔王宫殿的大厅里出现了一个相貌英俊的银发年轻人，腰间还挎着一把银光闪闪的十字长剑。
　　“哟，亚斯尼！什么风把您给吹来了？”大殿上，王座里同样英俊的黑发年轻人寒暄道。
　　被称作亚斯尼的银发年轻人淡淡的笑了笑，说：“司寇达西，你看我召集的救世主怎么样？和你的使徒能有的一比吧。”
　　“我注意到了她们的软肋。”魔王毫不客气的说道，“她们中有几个人有致命的人格缺陷。”
　　见对面的银发青年露出难以置信的神色，魔王司寇达西又继续说：“亚斯尼啊，你找来的救世主是一代不如一代了。你还想不想下这盘棋？”
　　银发年轻人赶忙掩饰自己尴尬和受挫的神色，又强挤出笑脸说：“这盘棋才刚刚开始，不到将军就有无限的可能，不是吗？”

第二十四章：序曲
更新时间2009-4-28 10:00:17  字数：2817

　整整两天的海面航行，对小孩子一样性格的黄小泉来说要远比其她女孩子们枯燥的多。在把整条中型阿拉伯帆船转了个遍以后，无聊的黄小泉只能坐在船头，呆呆的望着前方的天际线。
　　“陆地！”看见天际线上一块黑影的小犬妖兴奋的喊出声来。整次的航程中，她已经不是第一次把天边的云朵当成陆地了。不过这一次，其她的女孩刚想再来打击她的时候，奈布哈尼派来和少女们同行的事务官就走到了她的身边，摸着她的小脑袋，说：“是啊，我们就快要到太平城了。”
　　“太平城是一座什么样的城市啊？”黄小泉抬起头看着侧后方蓄着标准阿拉伯唇须的事务官，又补充了一句，“没有去见识见识塔林城还真是遗憾的说呀。”
　　“哈哈，塔林城依山而建，是可以用雄伟壮观来形容的。但是，建立在沼泽之上，有着百岛之城称呼的太平城就是一座充满艺术和浪漫气息的都市了。”事务官说着，脸上浮现出向往的表情，“太平城的美，还需要你自己去体会，那不是用人类的语言能够描绘出来的。”
　　不多时，轻巧的中型阿拉伯帆船就驶进了宽阔的齐尼兹河河口。周围的景物也随着船只的航行产生了相当大的变化——帆船的周围不再是茫茫的蓝色海洋，而变成了高高的石砌堤坝和堤坝后面大片的金黄色稻田，还有几座简易的风车磨坊置于其间。
　　“这里就是著名的齐尼兹河三角洲，尼尔曼森沼泽了，是西大陆上最负盛名的水稻产地。与西边盛产小麦和玉米的谷物平原相连，使伯纳苏里南成为了西大陆上最富庶的公爵领。而伯纳苏里南的首府太平城，就坐落在这片沼泽的末端，和谷物平原的交界处。”
　　事务官很认真的介绍着，然后突然又想起了什么，忙说，“哈哈，看我这记性，你们就是西大陆的救世主，对这些东西应该比我清楚的多。我还在这里卖弄，见笑了，见笑了。”说完，逃也似的向中间甲板上跑去，丢下懵懵懂懂的女孩子们在船头。
　　“百岛之城，大平原，还有风车磨坊。哇！欧陆风情游诶！”黄小泉突然满脸兴奋的喊道。但是话音还没落，一记爆栗就扣到了她的头上。伴随着的，还有杨晓风的话语：“叫你不要突然大喊大叫！还有，你个白痴，真当这是来异世界N日游的啊！”
　　小犬妖只能蹲在一边“呜~呜~”的低吟着画圈圈了。
　　顺着位于南侧的的下齐尼兹河逆流而上，一个小时后，城镇的影子出现在了少女们的视野里。零零星星的低矮平房取代了河网间无尽的稻田和零星的风车，而随着帆船继续的前进，不知什么时候，稻田间的土路也变成了石子路。
　　“看那，是城市！”戴灵指着前方不远处，右岸上一眼望不到尽头的街市，兴奋的喊道，“真的好繁华啊！”
　　这个右岸上的城市就是之前已经被少女们讨论过的太平城。整座城市建立在被上齐尼兹河和下齐尼兹河包围而成的，河口三角洲的最西端。
　　因为地处沼泽和滩涂之上，每当涨潮的时候，海水都会淹没这片三角洲，所以在这里到处都可以看到高高的防潮堤坝。而整个太平城更是被巨石基座高高的垫出了水平面，成为了一个由五十二座大小不一的岛屿组成的城市。这也是“百岛之城”这个称呼的由来。
　　因为是被上下齐尼兹河所包围，所以太平城不同于布伦斯维克王国的其他城市，她没有又高又厚的城墙。也正是因为没有那层阴沉厚重的城墙，使太平城成为了整个加尔帕索大陆上最为开放，也最具包容的城市。
　　便捷的水上交通，丰富的本地产品，再加上是唯一和达麦拉这样的异教徒国家有联系的公爵领。太平城无可争议的成为了大陆东部最繁华，也最富庶的城市。每天从内陆和海上进出这座城市的商人，艺术家和学者不计其数。
　　少女们乘坐的帆船一直沿着河岸行驶了约有一刻钟的时间，其间路过了很多造型各异的大小码头，却始终没有进港靠岸。直到最后，一个挂着“达麦拉－塔米特专用港”招牌的中型码头出现在了少女们的眼前，帆船才小心地驶了进去。但是这个码头内十几个泊位中居然只有两条帆船静静的停泊着。
　　“这是怎么一回事啊？”李陶叫住了经过身边的一个水手问道，“为什么这么大的一个码头里居然没什么船呢？”
　　“大人，您不记得了吗？奈布哈尼大人已经把塔林城的出海口都给封锁了啊，不可能还有达麦拉的船来得了这里。”那个年轻的水手回答道，说完，他又赶忙去做自己的事情了。
　　帆船极其顺利的停泊在了靠近码头内侧的一个泊位上，刚从船上下来戴灵和冷翼就急匆匆的跑向那两条停泊在港内的帆船。
　　“喂，你们知道现在塔林城的情况吗？”月翼冲着船上的水手喊道，却无奈没有水手听得懂她在说什么！半天才有一个水手从后面走出来，说：“完全不知道啊，我们也是在一天前接到了国内发生动乱的消息。当时这里还有十几条船的，但是他们都放心不下国内的状况，就立刻启程回去了，就剩下我们两条船在这里。你们不是才从国内过来吗？情况你们应该知道的比我们更清楚吧？”
　　“呃，这个，我们来的时候塔米特海盗正在封锁塔林城外面的马尔马里斯湾，后来的情况就完全不知道了。”冷翼颇为失落的说到。转身和戴灵一起离开了这段岸堤，与其他女孩和奈布哈尼派遣的事务官一道离开码头，向城市中心的议事厅走去。
　　因为被事务官的介绍“误导”，少女们以为太平城是一座类似威尼斯的，陆上交通匮乏到几乎没有的水上城市。离开码头后的第一眼看到的现实就将这个错误的想法粉碎了——这个“百岛之城”居然也能有这么大的码头广场！广场周围停靠着数量众多的出租马车，而很多搭载了乘客的出租马车，华丽的私人马车以及长长的公共马车都匆匆从广场前穿过。
　　众人搭上了一辆驶向议事厅的公共马车，迅速的离开了这个码头广场。女孩子们扒在车窗上，看着沿途窗外的景色。无数宽阔的桥梁连接起相邻的两座岛屿，可以供马车自如的行使。岛与岛之间的水道并不宽，但是却有数不清的载人或运货的小船繁忙的穿梭其间。
　　每个岛上也都有宽阔的主干道，虽然已是秋季，道路两旁的梧桐和柳树已经枯黄，但要想象出夏天的美丽景象却也并不困难。道路边虽然没有人行道，但是行人还是很自觉的靠着路边行走，使得道路中间的马车能够快速通行。
　　街边的房屋不同于雷得萨的，具有浓重的伊比利亚风格，而是呈现出一种由哥特风格向文艺复兴风格过渡的样子。而顺着主干道向前望过去，可以看到远处一座通体白色却拥有巨大金色穹顶的大教堂，教堂外壁上的镀金雕塑也依稀可辨。
　　“女士们，”奈布哈尼派遣的代表对女孩们说道，“就快要到伯纳苏里南的议事厅了。到时候我会负责向公爵引荐你们，之后的事情我就无能为力了，毕竟我只是一个大使。”
　　听了这话，杨晓风自信的点点头，说：“没问题的，我们已经应付过一个公爵和一个王子了，再多一个也算不了什么。”其她女孩也点头应和着，眼睛里都透露着自信。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章：前奏曲
更新时间2009-4-29 19:13:51  字数：2946

　公共马车在大教堂前的广场边停了下来，在少女们和奈布哈尼的事务官从车上下来后就匆匆离开了。
　　这时候，事务官充当导游说道：“这里就是市政厅广场了。广场的东面这个白色的教堂，就是异教徒引以为豪的圣灵大教堂，单从建筑的角度上来说，确实是相当的华丽和壮观！
　　“在教堂的左侧那栋方方正正但装饰有飞檐的，三层米色的怪异建筑，就是这座城市和整个公爵领的议事厅。这片公爵领的高层决策都出自于那里。
　　“在西面。”事务官说着转过身来，看着西边远处小山包上的一座堡垒，说，“那个堡垒就是太平要塞，建立在齐尼兹河三角洲唯一的高地贝奈克斯上，曾经扼守着齐尼兹河口，让外来的舰船无法肆意地进入齐尼兹河。现在的整座太平城，都是在这太平要塞的基础上建立起来的！”
　　“议事厅？太平要塞？”黄小泉小声的重复着这两个建筑的名字，然后又问道，“呐，这里的公爵住哪啊？住在议事厅里，太平要塞里，还是住在旅馆里？”
　　事务官笑着摸了摸小犬妖的脑袋，说“不是呢，公爵住在城市东边的一座堡垒宫殿里，名字叫做德卡斯维尔宫。不过公爵还是要在议事厅里来办公的。”
　　“我的脑袋很有意思吗？怎么谁都要摸摸。”小犬妖嘟着嘴，甩甩头，露出不开心的表情，把套在头上的兜帽又向前拉了拉。
　　“哈哈！是你可爱呀！”事务官笑着又把手放到了小犬妖的头上。
　　“再摸就要变笨蛋啦！”黄小泉大喊着用双手将事务官的手推开，然后自己也远远的跑到了事务官的“攻击范围”之外。
　　见小犬妖已经跑开，事务官又恢复了一副认真的表情，说：“大家跟我一道去谒见伯纳苏里南公爵，路易四世吧。我将向他引荐你们。”说着，事务官就领着女孩子们向议事厅走去。
　　议事厅那扇对开的既精美又巨大的雕花木门前，站着两个手执长戟，身着重甲的卫兵。见有七女一男走了过来，他们很尽责的将两支长戟靠在一起，挡住了去路。并用极严肃的语调地问道：“什么人？”
　　事务官不急不缓的从长袍里的抽出一份封着火漆的，卷起的文件。递给了站在左边的守门卫兵，那个卫兵把文件拆开后，匆匆浏览了一遍，又很快卷起还给了事务官。立正后，说：“请进，大使先生。”
　　穿过那装饰着精美木雕的大门，少女们跟随着事务官来到了一个铺设着光洁大理石地板的大厅。大厅的正面是一道三十英尺宽的，装饰着镀金扶手，通向二楼的楼梯。而大厅的左右两侧各还有一道不知通向何处的走廊。
　　事务官什么也没说就领着少女们往楼梯上走，走出几步后转过身来，他才发现少女们都还站在大厅的中央，好奇的望向两边的走廊。
　　“啊，那左边是市议会的大厅，右边则是省议会的。公爵的办公室在二楼。”他一边说着，还一边挥了挥手，示意大家跟上。
　　“议会？这么说，这里的公爵只是象征咯？”李陶套用现代的制度，对公爵的存在产生了质疑，“公爵是不是没有什么权力，直挂有名誉的头衔，完全是吉祥物一样的存在？”
　　“吉祥物是什么？”事务官不能理解这个词的含义，但又说，“不过，伯纳苏里南公爵还是有绝对权力的。议会只不过是公爵赏赐给小领主和商人们的一点小小的权力罢了，最后决定一项政策能否实施的，还是公爵本人。”
　　听了事务官的介绍，林天月更加不解了：“那，既然没有权力，为什么还要组建什么议会呢？这完全就是多此一举嘛！”
　　事务官伸出右手的食指摇了摇，说：“不是的，在这个公爵领，作为主要的纳税人的中小领主和大商人，他们需要在自己缴纳税款的土地上拥有管理自己税金的权力。这也就是议会存在的意义了。”
　　“切，原来都是一帮财迷。”南宫玉小声嘀咕道。
　　转过楼梯拐角，少女们就跟着事务官上到了二楼。虽然还有楼梯通往三楼，但是对少女们来说已经用不着了。事务官带着少女们走进了左侧的走廊，无视走廊两侧紧闭的房门，一行人到达了走廊最尽头的房间。
　　叩响雕刻有精美花朵的棕色门板，“谁呀？”房间内传来成熟男人富有磁性的低沉声音。拧动百合花骨朵状的球形门锁，推开房门的同时，事务官就用兴奋的声音说道：“派特里克！好久不见啦！”
　　坐在桃木写字台后面，穿着暗红色正装，露出蕾丝衬衫袖口，本来还拿着羽毛笔批阅文件的中年人，在听到事务官的声音后就立刻抬起头来，眼睛里毫不遮掩的显露出惊讶的神色。
　　“怎么，这才多久不见，就不认得我了？”事务官笑着说道。
　　“你，你是？”满脸疑惑的中年男人从写字台后面的椅子里站了起来，突然，他眼睛一亮，高叫了起来，“啊，你是阿卜杜勒·哈菲兹！天哪，哈菲兹兄弟，什么风把您给吹来了？！”中年人从写字台后快步走了出来，相当热情地拍打事务官的双肩。
　　“您应该早就知道了吧？一天前。”被称为阿卜杜勒·哈菲兹的事务官冲着中年人眨了眨眼,眼里尽是狡黠。
　　中年人正了正脸色，说：“奈布哈尼怎么样呢？从我得到的情报看，前景很扑朔啊。他有什么好计划，有必胜的把握么？”
　　“公爵殿下，奈布哈尼大人以达麦拉统治者的身份让我替他向您问好，并希望得到您不会参与到达麦拉内战中的承诺。”事务官阿卜杜勒·哈菲兹也严肃的说到。而那个中年人看来就是伯纳苏里南公爵路易四世了。
　　“哈，哈哈。”路易四世突然大笑了起来，“奈布哈尼是我的好兄弟，我不是不会在他的背上下刀子的。他要是需要，我还可以提供帮助！”
　　“得了吧，奥斯曼也是你的兄弟。”阿卜杜勒·哈菲兹用半严肃半开玩笑的语气说，“他要是派了个事务官来，你也会这么说吧？”
　　路易四世笑着摇了摇头，说：“您还真是，达麦拉的局势这么混乱，我现在掺和进去干什么？我一定要观望到稍微明了的时候才会出手呢。”
　　“您还是这么一副商人做派啊，下小本赚大利。”阿卜杜勒·哈菲兹话的用词让人感觉很无奈，但是从语调里却能很容易的听出欣慰的情绪。
　　“那是，不然怎么能斗得赢那帮鬼精的商人啊。哈哈！”路易四世对对方说自己像商人倒是一点也不介意，而他的目光也落在了阿卜杜勒·哈菲兹身后的七个少女身上，“哟，这几个可爱的小丫头不会是你们路上的收获吧？卡什特人吗？不对啊，怎么还会有精灵和魔族？！”
　　“公爵大人，她们是你们这个大陆上的救世主。原本似乎是想从卡什特偷渡到贵领境内的，但在路上的时候被阿里的部下发现并抓获。”阿卜杜勒·哈菲兹说着就站到一边，把女孩子们拉到了自己的身前，“她们身上原来还有卡什特公爵开具的证明书，不过落水的时候已经损坏了。”
　　“我们从卡什特出发，要到达所有的人类和精灵国家，希望能化解大家相互之间的争斗，团结起来对抗魔王。毕竟，依靠任何一个王国和领地的力量都是以卵击石。”杨晓风已经俨然成为了少女们的领头者了。
　　“卡什特公爵也希望能停止你们之间无谓又愚蠢的战争。”林天月补充道。
　　路易四世轻轻点了点头，说：“这场战争我也早就不想打了，战争对这个领地上的生产和商业都有很大的影响呢。如果这是弗隆二世的意思，那么我倒是可以派使者去和他进行和谈。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章：叙事曲
更新时间2009-5-1 10:20:38  字数：2669

　“笃，笃，笃”不多不少的三声敲门声打断了少女们和公爵之间的谈话。
　　“菲奈斯，在吗？”很甜美的声音从门外传来，使本来是男生的少女们产生了无限遐想。
　　“我进来咯。”又是那个女人甜甜的声音，同时，门也被打了开来。
　　用冷翼的话来说，在门打开后进来的是一缕阳光，是一阵春风，是一捧花香。当然，实际情况是，进来的是一个年轻漂亮的女孩，更准确的说，是一个女人。
　　女人身高五英尺六英寸，亚麻色及腰长发，五官不算绝美却也相当的精致。特别是那双蓝色的眼睛，犹如两颗蓝宝石一样诱人。一袭紫色的蕾丝丝质衣裙显示出她身份的高贵。“哎呀，原来您有客人啊，看来我来的不是时候呢。”那女人说着，冲阿卜杜勒·哈菲兹以及少女们挥了挥手，就转身要离开。
　　“呃。等，等等，没关系的，您就先坐在沙发上等等吧，我和哈菲兹还有一点事，一下子就好。”公爵有点局促的说道。
　　似乎是为了缓解这尴尬的气氛，公爵说道：“要咖啡吗？上好的进口咖啡豆。”
　　“我要！我要！”黄小泉最先喊出来。接着阿卜杜勒·哈菲兹也笑着点点头。那个女人则微笑着欠了欠身，说：“谢谢。”
　　“你们也来杯咖啡吧。”公爵对其她的女孩子们笑了笑，就拉开门走了出去。等他再回来的时候，手上多了一个放着十只盛满香浓咖啡的镶金陶瓷茶杯以及一个装有方糖的玻璃碗的托盘。把托盘放在茶几上，公爵主动往其中一杯咖啡里加入了三块方糖，轻轻搅动了一下后，端起茶杯下的小碟，递到了那个女人的手中。
　　“来，亲爱的。”公爵的脸上挂着温馨的微笑。原来那个女人就是公爵夫人！年芳二十的拉斐尔·莱格特·德·菲奈斯。
　　在整个加尔帕索大陆的上层贵族圈子里，路易·派特里克·德·菲奈斯和拉斐尔·莱格特·德·菲奈斯是公认的模范夫妻。英俊且事业有成丈夫和美丽又贤惠的妻子任何一方都从没有做出过任何越轨的事情，结婚四年来，夫妻俩一直相敬如宾。虽然丈夫年长妻子八岁，但是依然被世人称颂为金童玉女。
　　在上层贵族的圈子里，如此和谐的夫妻生活，也许就像夜晚在天上看见太阳一样稀奇吧，所以也就变的如此耀眼。
　　似乎没有人愿意打破这平静的“咖啡时间”。一杯咖啡的过程中，大家都只是静静的品尝着，没人说除了“很好喝”，“太棒了”，“极品”这以外的话。
　　在少女们暴殄天物的将一杯咖啡倒进肚子里，阿卜杜勒·哈菲兹细细品完这杯咖啡后。公爵的达麦拉朋友站起身，轻轻鞠躬，说：“殿下，您还有事吧，我们就先行告退了。我会向奈布哈尼大人转达您的承诺的，另外一些细节上的问题我们改天在详谈。”
　　“哈菲兹先生。”
　　带着少女们转身要离开的阿卜杜勒·哈菲兹被公爵夫人叫住，又转回身来。“什么事，夫人？”
　　“哈菲兹先生，可否请阁下今晚光临寒舍共进晚餐？还有这几个可爱的小公主。”德·菲奈斯公爵夫人的笑容永远是那么的温柔可爱，让人无法拒绝她的任何要求。
　　“呃，好，好的。”阿卜杜勒·哈菲兹搓了搓手，笑着说道，“一定，我们一定前往。”然后就带着少女们离开了公爵的办公室。
　　“今天的晚饭有着落咯！”一出公爵的办公室，黄小泉就开心的喊起来。得到的是其她少女的斜视和杨晓风毫不吝啬的爆栗。
　　*****
　　好不容易进入到市中心的少女们又不得不从这里离开了，不过对少女们来说却并不觉得可惜。此时，两辆印有塔米特徽章的四座马车正驶向位于太平城东面的德卡斯维尔宫，一座有一百二十年历史的宫殿。
　　说是德卡斯维尔宫，其实是一个拥有一座主楼，五座副楼和一个巨大花园的庞大建筑群的总称。整个建筑群都被放置在了河网纵横的沼泽滩涂之上，也使其蒙上了不少奇幻的色彩。建筑群内，精致的小桥，宽阔的大桥，华丽的廊桥给这个宫殿增添了独特的神韵。
　　建筑群的主楼才是真正被称为“德卡斯维尔宫”的地方，一栋四层的砖石建筑。德卡斯维尔宫呈“口”字造型，在东西两侧的正中间都开有一个约十五英尺宽，二十英尺高的门洞，有平整的石板铺设的道路穿过。而在宫殿内侧的南北两面，都有一道楼梯伸进宫殿的一层。
　　德卡斯维尔宫位于整个宫殿群的中央，在它的东面，就是广阔而又精致美丽的花园。花园和宫殿并不在一座岛屿上，而是通过两座白石建造的精美小桥和一座宽阔的车行桥相连。其实花园所占用的岛屿也不止一座，但是其中位于最西面，最大的岛屿无疑是整个花园的中心。岛上的西侧是一片开阔的草坪，偶尔还有几颗柳树和梧桐树点缀其间。而东侧则是一个园艺迷宫，不过，迷宫的两侧还有两条捷径。
　　花园东南侧的岛屿上，有一个美丽的花圃。在这里培育的花朵都是这个大陆上最为名贵的品种，自然也少不了这个城市的象征——鸢尾花。而花园东北角的岛屿俨然就是一个动物园，马呀，鹿呀自不必说，在园子里居然还有熊和狮子、老虎之类的猛兽。
　　五座副楼分别位于整个宫殿群的不同位置。西面两栋三层的副楼分别位于德卡斯维尔宫的西南和西北两个方向，和主楼德卡斯维尔宫之间都有走廊连接。它们的名字分别是“镜宫”和“太平宫”。
　　在花园的南北两侧各有一栋副楼，这两栋两层副楼都建立在独立的岛屿上，只通过廊桥与“镜宫”和“太平宫”相连，又通过普通的石桥连接着花园。这两座宫殿的名字分别为“金宫”和“桐馆”。
　　最后，在整个宫殿群的最东边，是名为“克莱芒宫”的四层建筑。虽然这个宫殿也有四层，但是因为其过于的单薄，便远没有德卡斯维尔宫有气势。从德卡斯维尔宫和花园穿过的石板路从克莱芒宫的两侧绕过，伸向更远的东边，也不知道究竟是去向什么地方。
　　*****
　　从位于太平城中心的塔米特办事处出来，经过了一个多小时的车程少女们才依稀看见了宫殿的影子。马车径直驶入了德卡斯维尔宫内的小广场，在北侧的楼梯上，公爵夫人早已迎候在了那里。
　　一下车，阿卜杜勒·哈菲兹就很客气地说道：“万分感谢公爵夫人的盛情邀请。”
　　公爵夫人掩嘴而笑，回应道：“哪里，哪里，不过就是一个极为普通的家族聚会罢了。您毕竟是菲奈斯和我的老朋友了，只希望这样唐突的邀请不会影响您原来的行程安排就好。”
　　“不会不会，奈布哈尼大人给我的本来就是一份闲差。那么，就打扰了。”阿卜杜勒·哈菲兹一边笑着说，一边领着少女们跟在公爵夫人身后进入了德卡斯维尔宫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章：变奏曲
更新时间2009-5-5 19:42:30  字数：2608

　德卡斯维尔宫西侧一楼的大会客厅，铺设着光亮如镜的大理石地板，四壁甚至天花板则都用镶着金边的镜子充当壁纸。使整个房间显得格外的敞亮。
　　在大厅中间的长沙发上，懒散的坐着一个深棕色头发的英俊男人。细长的双眼和挺直的鼻子下，是嘴角微微下垂的薄薄双唇。
　　看见公爵夫人领着一群人进到房间里，那个男人很不情愿的站起身，向来人欠了欠身，相当随意地挥挥手，说：“你们好啊。”又坐回到了沙发里。又是一个纨绔子弟，少女们在第一时间就给这个花花大少下了一个准确的定位。
　　“于连。”德·菲奈斯公爵夫人用略带责备，但又无奈的语气笑着叫道。然后又开始中介道：“哈菲兹阁下，这位就是路易的弟弟，克尔廷伯爵，于连·德·菲奈斯。于连，这位是塔米特大使，帕夏阿卜杜勒·哈菲兹·本·哈希姆·本·阿西木·阿尔·提克里特。”但名叫于连的克尔廷伯爵似乎对大使一点也不感冒。
　　“而这几个可爱的小姑娘，”公爵夫人一边说着，一边摸了摸黄小泉的头，“就是救世主大人。”
　　“哦？”那个花花大少微微挑起眉头，斜着眼看了看少女们，“救世主吗？就她们，能保全自己的性命就不错了，还想救世。告诉你们，小丫头，这个世界没有你们想的那么美好，还是乖乖回家玩娃娃去吧，哈哈！”
　　“于连！”公爵夫人又略带责备的喊道，“她们还是孩子。”
　　“孩子又怎么样？”于连露出十分不屑的表情，“如果能承担得起救世主的责任，这样一句话还承担不了么？我在她们这个年纪的时候，已经在残酷的、黑暗的宫廷斗争中一次又一次的捡回性命了！既然接受了，承担了，还需要什么样的借口？！”
　　“那您是接受了，还是试图突破了？没看到您做出和您自我描述相称的行为呢，难不成是自暴自弃了？”冷翼盯着丝毫不能用优雅和尊贵来描述的伯爵,毫不留情的讥讽道。
　　“切，小鬼，你懂什么？！”克尔廷伯爵从牙缝里挤出这么一句话，就从身前的茶几上拿起一只盛着血一样暗红色液体的高脚杯，将里面的饮料一饮而尽。
　　看着一副颓废样子的年轻伯爵，少女们没有再搭理他,而是一拥而上，将美丽的公爵夫人围在了中间。用我们塔米特大使的话来说，“这是多么灿烂的一幅百花图啊”。
　　屋外的天色渐渐暗了下来，房间里的灯都被点亮了。这时，一个穿着水蓝色银丝边上衣，戴着白色假发，一副管家模样的中年男人敲门后走进房间，朝拉斐尔·莱格特微微鞠躬，说：“夫人，公爵大人刚刚差约翰捎来话，说他要临时要会见巴兹尼亚来的大人，所以可能要晚些时候才能回来了，如果你们不愿意等他，可自便。”
　　“搞什么，路易这家伙！”才听完管家的话，伯爵的牢骚劲就上来了，“什么事都是以自我为中心，今晚的聚餐本来应该是在日程表上的。”
　　“算了，算了，于连。这又不是第一次了，早就该习惯了。”公爵夫人则非常通情达理，甚至还劝慰生气发牢骚的颓废伯爵。
　　“可是，他是你丈夫啊！你……”
　　拉斐尔很果决的打断了于连的话，说：“既然路易有事，那么我们先吃饭吧，我们的小客人们恐怕已经饿了吧！”她一边说着一边微笑着冲少女们眨了眨眼。
　　*****
　　在装饰精美的餐厅享用了一顿丰盛的晚餐过后，大家又转而来到了一间完全用琥珀和珐琅瓷砖装饰起来的房间。
　　大家刚在房间里坐下来，佣人就端上来像下午少女们喝过的一样上好的咖啡。在把自己的咖啡调成近乎糖水之后，戴灵又将糖罐推倒了拉斐尔·莱格特的面前，说：“夫人需要加糖吗？”
　　“谢谢，我不喝咖啡不加糖的。”公爵夫人说着就端起杯子细细品了一口。
　　再次让人极其惋惜的把上好的咖啡倒进肚子里之后，少女们和公爵夫人开心地玩起了纸牌游戏，而哈菲兹和于连则一边品着咖啡一边畅谈政治。也不清楚究竟这样呆了有多长时间，于连突然站起身来说：“时候不早了，我得回去了。”
　　知道夜色已深的公爵夫人并没有加以挽留，而是向克尔廷伯爵道了晚安。哈菲兹则也站起身说：“夫人，时候不早了，我们也要告辞了。”
　　就在克尔廷伯爵即将走到房间的门前时，房间的门突然从外面被打开了，一个留着黑色卷发，穿着简装的年轻人从门外慌慌张张的闯了进来。“不好啦，夫人，公爵，公爵大人他！”
　　“公爵大人怎么了？！”拉斐尔紧张的站了起来，双手握在胸前，可以看出她的担心。而本来要离去的于连则呆呆的站立在门旁，愕然的从后面盯着闯进来的人。
　　“公爵大人被人杀死了！”年轻人不顾及还有外人在场，大声的喊了出来。听到这如晴空霹雳般的消息，公爵夫人用双手掩住因惊诧而长大的嘴巴。
　　“在哪里？！”哈菲兹也不能再保持平静了。
　　年轻人愣了一下，但马上就回答道：“在，在议事厅。公爵大人自己的办公室里。”
　　是那个来访者杀死了公爵？这个念头从黄小泉的脑子里闪过。在去往议事厅的路上，黄小泉特意挤上了乘有公爵夫人和那个黑发年轻人的马车，趁这个机会，她打探到：“那个来访者究竟是什么人啊？”
　　“来访者是巴兹尼亚来的一位伯爵大人，似乎是来商谈双方结盟事宜的。”黑发年轻人缓缓的答道。
　　“公爵大人被杀害，是什么时候发现的？那个巴兹尼亚来的伯爵呢？”
　　“那个巴兹尼亚来的伯爵是七点钟的时候到访的，八点过一刻的时候才离开，那段时间我一直都在外面的侍从房，那个伯爵离开以后我就进到公爵大人的办公室，一进门就看见公爵大人扑倒在地上，背上心脏的位置插着一枝三尾羽的箭。一定是，一定是那个巴兹尼亚的伯爵杀死了公爵大人！”
　　“那个伯爵现在在哪里？”黄小泉追问道。
　　“不知道，不过我已经向治安官先生报告了，他们可能现在正在抓捕他了。竟然敢谋杀公爵，那家伙应该要被绞死的！”黑发年轻人咬着牙说，声音有些许颤抖，应该是愤怒所致。
　　“你是什么人？你看到了那个伯爵的离开吗？”
　　“我是公爵的贴身侍从，我叫约翰，那个巴兹尼亚来的伯爵在离开公爵大人的办公室的时候，我就在门外看着！”黑发少年伤心极了，似乎是在自责自己的失职。
　　月亮虽然早早的爬上了东边的夜空，但是西边飘来的乌云却遮蔽了那银色的光辉，也遮盖了太平城上那片原本祥和的天空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章：协奏曲
更新时间2009-5-12 9:10:04  字数：2787

　坐在掩面而泣的公爵夫人身边的黄小泉用她那没有焦点的眼神盯着对面座位上的于连，搞的这个本想去安慰自己嫂子的花花公子浑身不自在。突然，她大喊一声：“不对！凶手不一定是那个巴兹尼亚来的伯爵！他怎么能够当着公爵大人的面将一枝箭插进公爵大人的心脏？！公爵并不是一个虚弱的人，双方相谈要事时也断无将背示人的道理吧。”
　　“难道说，那个巴兹尼亚伯爵是无辜的？凶手另有其人？”听到小犬妖这样说，于连紧张的追问道。
　　黄小泉点点头，说“那个伯爵不能说是完全无辜的，但也绝对不是唯一的嫌疑人！”然后黄小泉好像又想到了什么，用力拍拍自己的额头说，“封城，赶紧封城！一只小鸟都不能放出去！”
　　“啊！”于连伯爵似乎也明白了黄小泉的用意,赶忙拉开车窗，冲着外面的一个伴随马车前行的骑兵军官喊道，“你快进城，通知帕拉比尼团封锁所有的出入口！没有我和公爵夫人的许可，任何人也不准离开太平城！”
　　“是！伯爵阁下！”那个年轻的骑兵军官拳击左胸，行礼完就立刻策马向城市的方向奔去，不一会就消失在浓浓的黑暗中。
　　此后的车厢里只有于连安慰拉斐尔的话语，而黄小泉则一边听着于连对拉斐尔的安慰，一边看着身旁一直在自责的黑发年轻人。直到接近城市的地方，黄小泉才透过车窗看见了点点的火光在道路的两旁。接着，路中间两个靠在一起的拒马也逐渐清晰的显现了出来，拒马两旁站着各站着三个手执火枪或长戟的士兵，后面则是一座通向城市内的石桥。
　　见门上印有公爵家徽的马车驶近，原先站在拒马后面的一个只佩戴长剑的军士走上前来。行礼过后，那个军士对坐在车厢内的伯爵说：“阁下，帕拉比尼龙骑兵团第一联队已经奉命封锁了塞纳桥和格拉比特桥，自我们封锁这两座桥以来，还没有见到任何人从城里出来。其它几个联队应该也已经完成了封锁。”
　　“希望不要已经被他逃掉了就好。”黄小泉小声的嘀咕道。
　　而于连伯爵显然是没有听清，他还追问道：“你说什么？”
　　“我说，只希望我们的封锁没有太晚，让凶手已经从城里逃掉了！”黄小泉闭着眼睛，赌气似的大声说出来。
　　“嗯，是啊，虽然所有可以出城的桥梁现在都被封锁，但是从不幸发生到封锁完成，这之间已经过了很长的时间。凶手恐怕是有足够的时间逃离了吧。真的只能希望我们的运气足够好。”于连忧心忡忡的表情很直接的挂在了脸上，想到自己还有正事，他又说，“好吧，你们继续守卫城市的出口，我们先进去议事厅。”
　　“是！”龙骑兵军官行了一个军礼后立刻指挥手下的士兵将两组拒马搬到了道路两边，并和士兵们一起站在路边目送马车队进城。
　　当大家都到达目的地市政厅广场的时候，已经有一个带着深蓝色礼帽身形消瘦的高个子等在那里了。见伯爵和公爵夫人从车上下来，他立刻脱帽迎了上去，“阁下，我是太平城的总治安官米歇尔·贝尔。对阁下遭受的不幸我谨在此表示沉痛哀悼……”
　　“废话少说！”克尔廷伯爵很粗暴地打断了贝尔治安官的话，说道，“我只想知道现在有什么线索没有？疑犯是不是有确定下来！”
　　然而就在克尔廷伯爵说话的时候，黄小泉则被戴灵拉进女孩子中间，理所当然的吃了杨晓风赏赐的一记爆栗，“我记得有说过叫你不要乱跑吧？！”
　　黄小泉抱着自己被敲痛了的脑袋，委屈地说：“我只想想多了解一点线索啦！这个案子好有意思呢。”
　　“切，你以为看过几本推理小说就能当侦探了吗？”南宫玉颇为不屑地说到。
　　冷翼也打击黄小泉道：“就是，你还是乖乖的给我呆着，别给人家添乱子就好了。”
　　黄小泉见自己的同伴都在打击自己，便转而向海菲兹求助，而她使用的方法则是引开话题：“哈菲兹先生，您觉得凶手会是谁呢？您也认为凶手是那个巴兹尼亚来的伯爵吗？”
　　“我只知道，在那个还不知道身份的巴兹尼亚伯爵之外，至少还有一个人有杀害公爵的动机。”哈菲兹正了正脸色，倾下身子，压低声音说，“接下来的话你们不要乱传。那就是，公爵的弟弟，于连，他有杀害公爵的动机。”
　　“怎么会？！”戴灵惊讶的喊道，但她马上就意识到自己的失态而急忙捂住自己的嘴，看了看不远处还在和治安官说着什么的克尔廷伯爵后，她才放下双手，小声说，“他不是没有时间吗？公爵被害的时候他和我们在一起呢！”
　　“笨蛋！你真是受小说的影响太深了。他们这样的有钱有势的上层人，有几个是真正自己动手去杀人的啊！买凶杀人知道不？”黄小泉好不容易抓到了一个反击的机会，她也不会轻易的放掉。好不容易捡到这个机会的小犬妖尾巴甩的呼呼生风，被压抑被欺负久了的她得到这样小小的机会都能兴奋半天。
　　不过小犬妖还没有完全的得意忘形，她还记得正事，“哈菲兹先生，这里的继承制度是什么样的呢？难道不是妻子优先享有继承权吗？”
　　“确实是这样，继承权是家族里的男丁优先的，只有在男丁全部没有了的情况下才能由女性来继承。”哈菲兹说着，露出了欣慰的表情，“哈哈，这么说，你看出我说的动机了？不错，我只一眼就看出来了，那个于连是个隐藏起来的野心家，杀害公爵后，他就能继承公爵的爵位。”
　　黄小泉一本正经的摸了摸自己的下巴，说：“现在就要看那个巴兹尼亚来的伯爵有没有动机了，如果没有动机的话，只要找出于连买凶杀人的证据就足够了。”
　　第一次真正见识到凶杀案，并很快就有了破案的眉目，黄小泉的自信心开始膨胀了起来。
　　而在另一辆马车边，那位身形消瘦的治安官正在向死者的弟弟和未亡人汇报案件的调查进展。
　　“那位巴兹尼亚来的伯爵已经被我们收押了，他的身份是巴兹尼亚的边境伯，约翰尼斯·延森。看起来他好像和公爵大人没什么过节的样子。”虽然已经是秋天深夜，但是贝尔治安官却频频的用手帕擦拭额头上的汗水。可见公爵遇害这样大的事件给治安官带来的压力是巨大的。
　　“另外，我还从伯爵大人您派来的士兵那里听说，凶手有可能是除了巴兹尼亚边境伯之外的人。所以除了帕拉比尼团封锁出城的路径之外，我们也正在联合普瓦捷团进行覆盖全城的搜捕，挨家挨户的进行搜查，希望能将另外的一个嫌疑人找到。”
　　听到这里，克尔廷伯爵点了点头，说：“现在一切都靠你们了，拉斐尔她只是一个可怜的弱女子，我对这些东西则是一窍不通。还希望你们不要让我们失望。还有，我们能进去看看现场吗？”
　　治安官没有想到伯爵会提出这样的一个要求，愣了一下。
　　同时，正在用手绢擦拭泪水的拉斐尔也说道：“我也要，看看菲奈斯，最后一眼。”
　　贝尔治安官露出颇为为难的表情，又看了看克尔廷伯爵，似乎是在征求对方的意见，才说：“好吧，夫人，请跟我来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章：奏鸣曲
更新时间2009-5-18 21:06:24  字数：2552

　还是下午的那间办公室，却已经没有了辛勤工作的公爵，只有一具脚朝向窗户的尸体扑倒在冰凉的地板上。尸体背部中间偏左的位置上插着一枝有三个均匀分布的尾羽的箭。箭身有很长的一截已经没入公爵的尸体内，似乎可以猜到，这枝箭是在很近的距离内发射的。
　　“这是什么箭啊？怎么会有三个尾羽呢？”对弓弩不甚了解的戴灵发出惊讶的呼喊。毕竟以前在影视作品中所见到的箭都是只有两个相对尾羽的，这算是异类了吧。
　　“这是弩箭，三尾羽要比两尾羽稳定得多，所以也就常用在能够精确瞄准的弩上。”贝尔治安官对少女们解释道。
　　“难不成是那个巴兹尼亚的边境伯拿着手弩在路易的背后偷袭吗？”于连的情绪开始出现了波动，“该死的家伙！居然干暗杀一个公爵，那家伙在哪？！我要活剐了他！”
　　“于连！”还在抽泣的拉斐尔轻声叫住了快要暴走的克尔廷伯爵，表现出了超乎常人的克制和理性。这难道就是知性的表现么，似乎是过头了吧。
　　“治安官先生，这枝箭，是一次性插进身体内的吧？”蹲在公爵尸体边，伸出手指着创口的黄小泉问道，见治安官似乎没有理解她的意思，她又补充道“我的意思是说，这枝箭在第一次进入身体内就没有再被人拔出和挪动过了吧？”
　　“是，是啊，这枝箭基本上就是一次性插进公爵心脏的。话说，巴兹尼亚的那个边境伯也不是什么强壮的人，要一次性的把这样一枝箭从背后插进心脏，似乎还是蛮困难的。”
　　“如果是使用了手弩的话，那种凶器就不太容易藏进衣服里了，对吧，治安官先生。”黄小泉装出一副把握住全盘的样子说，“公爵大人也没理由让自己的背部暴露在对方的面前，更加不会接受对方站在自己背后这样一种无礼的举动。公爵身上也几乎看不出有过什么搏斗的痕迹。”
　　“然后呢，”黄小泉站起身，踮着脚走到了尸体的脚边，也是窗子的前方。而在窗台下面，雪白的墙壁上，还有一行血迹，似乎是从公爵的创口中迸射出来溅到墙上的。小犬妖转过身面对大家说，“面对客人的公爵是极有可能背对着窗外的，那么就给了对面楼房里的刺客极好的刺杀机会！”
　　听了黄小泉的话，所有人都露出诧异的表情，毕竟小犬妖看上去只是那么小的一个孩子。只有那个治安官最先反应过来，说道：“没错没错，我们也是这样认为的。现在正在进行全城的搜捕，搜寻那些不能说明自己七点到九点之间在哪的，和九点以后到封城之前离开太平城的人，并进行追捕。”
　　就在贝尔治安官说着那些话的时候，黄小泉则踮起脚尖趴上公爵办公室的窗沿，没有月光的夜空下，只有从房间里透过窗户射出来的弱弱的光线能提供些许的照明。
　　公爵办公室的窗户开在议事厅的背面，虽然外面相当的黑暗，但是借助一点点的光亮，黄小泉还是看见了白天所不曾注意到的东西——议事厅背靠一条河水，而在小河对面，相距议事厅三十码的地方，建有一幢三层的大房子。
　　房子是巴洛克风格，方方正正的，看上去颇像某个商会的商馆,或者一栋公寓楼。小犬妖歪着脑袋看了半天，却也不能发现什么有价值的“奇特之处”。
　　而在公爵的办公室里，听完黄小泉和贝尔治安官的话，于连伯爵就开始发表自己的反对意见了：“为什么那个巴兹尼亚来的边境伯就不会可疑？如果巴兹尼亚是要和我们商谈结盟事宜，派一个不能代表他们最高权力的人来，是不是太没有诚意了？！就算那个伯爵和路易没有仇，也很有可能是可能被人指使的！如果有人配合的话，要运一把手弩进这个办公室还会困难吗？！”
　　贝尔治安官被于连说的一愣一愣的，好半天才有了反应。他又掏出手帕擦了擦额头上的汗珠，说：“是，是，这样说来，那个边境伯确实还是第一嫌疑人。我们会加强对他的审讯。”
　　“必要的时候，可以在不影响我们和巴兹尼亚关系的前提下，刑讯逼供。”于连补充道。
　　黄小泉还趴在窗沿上往下看些有的没有的东西，而冷翼却已经将自己的注意力集中到了于连的身上。“哼，戴着面具的家伙。”冷翼轻蔑的自语道。
　　突然，趴在窗沿上的小犬妖转过身来，冲着治安官问道：“公爵被刺杀的时候，这扇窗子在案发时一定是开着的吧？不然我之前的推理就很难成立了呢。”
　　“是的。”治安官说完感觉这一个词很没有让人信服的能力，又朝公爵夫人身边的黑发年轻人抬了抬下巴，补充道，“据约翰所说，窗子是开着的。他是在边境伯离开后第一个进入现场的人。”
　　听了治安官的回答，黄小泉又转头向窗外望了望，右嘴角微微上翘，用其他人听不到的极小声音自语道：“我似乎知道杀手是怎么行动的了。”
　　而众人的注意力却被另一个女孩吸引走了，她就是南宫玉，能吸引大家注意力的原因是她伸着懒腰叫道：“啊，好困啊！”这才提醒在场的所有人，现在已经临近午夜了。
　　克尔廷伯爵从胸前掏出怀表看了看，说：“快十一点了呢，很晚了。这样吧，拉斐尔，治安官先生，还有大家都先回去休息吧。明天我去看看那个巴兹尼亚的边境伯，怎么样，没意见吧，治安官先生？”
　　“没，没有意见。”
　　“还有，哈，哈菲兹先生，您明天就不必来了吧。”
　　“这可不行，我的主人，奈布哈尼殿下交给我的任务就是在把这些女孩子交给伯纳苏里南公爵之前保护好她们。现在并没有伯纳苏里南公爵可以给我托付，我就必须一直跟着她们，当然，如果她们不愿意再来掺和这样的事情，我倒是没意见。”哈菲兹说最后一句话的时候并没有看着于连，而是盯着少女们的领头者——杨晓风。
　　虽然于连是伯纳苏里南公爵的第一顺位继承人，但他现在毕竟还没有继承爵位。
　　可能是出于自己的私欲，杨晓风欠了欠身，说：“请允许我们见识一下侦破一个案件的全过程。”说完觉得有点不妥的杨晓风又补充道，“当然，前提是这不会对你们造成什么不方便。”
　　治安官并没有觉得女孩子们的旁观会给自己造成什么麻烦，于是不假思索的点了点头。但他刚点完头就从眼角的余光里看见了克尔廷伯爵正用恶狠狠眼神的盯着自己，不禁又冒出一身的冷汗。想改口似乎已经来不及了，我们的治安官先生只得尴尬的摸着后脑笑了笑，算是为自己减压。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章：即兴曲
更新时间2009-5-20 22:46:05  字数：2461

　在议事厅东边相邻岛上的东南角就是塔米特海盗集团设立在太平城的办事处。这也是太平城内仅有的三幢达麦拉风格建筑之一，另外的两座建筑分别是达麦拉王国的办事处和半岛商会在加尔帕索大陆上的总商馆。
　　浑然一体的沙漠色，方方正正的框架，洁白的石膏线装饰在一楼和二楼每一扇窗户的上沿和左右两侧，每扇窗户下还都有一个突出的，围有铁栏的花台。但是现在那上面并没有任何的盆栽植物,这可能和已经进入深秋有关系吧。倒是被漆黑的铁栅栏包围起来的院子内，常青树还是郁郁葱葱的样子。
　　下午就来过这里的少女们再一次的穿过那扇镶嵌有塔米特盾形徽章的大门。那个在塔林岛上就见过很多次的“锚与钢刀”的徽章又唤起了少女们在塔林留下的记忆。
　　“哈菲兹先生，奈布哈尼大哥胜利后，这里会不会得到消息啊？”戴灵对奈布哈尼的关切自始至终都没有减淡过。
　　哈菲兹看了看身边的小精灵，说：“当然会啊，如果奈布哈尼殿下获胜，那么他就会以达麦拉新任苏丹的身份向西大陆的国家发布他登基的信息。”接着他顿了顿，“如果，殿下战败了，那么我们的办事处恐怕在一夜之间就会被伯纳苏里南和达麦拉的军队包围吧。”
　　冷翼说：“然后我们就都会被，咔嚓。”说道最后两个字的时候，她还故意做了一个抹脖子的动作，企图吓唬有些胆小的戴灵。
　　哈菲兹笑了笑，说：“那倒不会，作为西大陆的救世主，无论下一任伯纳苏里南公爵是谁，都会把你们控制起来，作为自己在西大陆上主导局势的砝码。而我们塔米特人，恐怕就会是被押解遣返回达麦拉，在被定下叛国罪后送上绞架吧。”
　　“不可以！你们都是好人啊！”戴灵有些激动的喊出来。
　　笑着摸了摸戴灵乌黑秀丽的长发后，哈菲兹略带苦味地说到：“他们中的大部分也都是好人，只是出于各自团体不同的立场而这样罢了。”
　　“各为其主就要这样互相残杀，还有这片西大陆上的国家，也是这样。”李陶顿了顿，又补充道，“真可怜啊，这些游戏的牺牲品。”
　　“游戏？什么游戏？”南宫玉显然不能理解李陶补充在最后的话。
　　而哈菲兹则听明白了，“不能算是牺牲品吧，上自苏丹、帕夏，下至平民、奴隶，人人都有选择的权力，哪怕是不作出选择也是一种选择，不是吗？”
　　黄小泉没有接腔，却在心里却默默的说了一句：“如果这游戏的棋手不是我们这些人类呢？”
　　*****
　　第二天一大早，睡眼惺忪的少女们就被哈菲兹拖着来到了位于太平城东北边的乌伊监狱。而对审讯迫不及待的克尔廷伯爵则早已等候在了那里，贝尔治安官则谦恭的站在他的身后。
　　“好慢啊，你们！”视野里刚出现哈菲兹和七个少女，克尔廷伯爵于连就不耐烦的牢骚道。
　　看了看还是灰蒙蒙的天，冷翼没好气的说：“您比太阳起的都早啊，难不成是想让牢里的犯人来不及见到今天的太阳？”
　　似乎是冷翼的指责太直接了，克尔廷伯爵的脸上立刻青一阵紫一阵的纠结起来。“哼，没有礼数的野丫头！”甩下这句话之后，伯爵头也不回的领着治安官走进了监狱的大门。
　　“他为什么这么着急的把别人推上断头台呢？怎么看怎么觉着有问题。”杨晓风小声的发表了一下自己的想法，只有同伴们听得见。
　　在监狱地下部分的一间审讯室里,虽然深秋的环境导致这里很干燥，但是常年阴暗又临近河道的这里，依然充斥着浓重的腐味。
　　少女们硬着头皮，跟着手拿熏香手帕捂着鼻子的克尔廷伯爵走进了这件地下室。虽然没有窗子，但是墙壁上的火把还是印照出房间里原先的两个人——坐在地下室中间，条桌内侧的一个瘦弱男子和站在这名男子身后的一名执剑的士兵。
　　那男子尖嘴猴腮，好像从来没有吃过好东西一样，头发像半块盖在脑袋顶上的西瓜皮。身上的穿着倒并不贫寒，不过那件绿色的天鹅绒束腰外套却已经有点脏了。
　　看见治安官和克尔廷伯爵走了进来，那个士兵主动敬了个礼。而克尔廷伯爵在条桌外侧坐下来后便对那个士兵说：“你先出去吧，不叫你就不要进来。”那个士兵又敬了个礼，走出了房间，顺手还把门给带上了。而少女们和哈菲兹也坐了下来，就坐在克尔廷伯爵和贝尔治安官的身后。
　　“说吧，你是怎么杀死路易的？为什么要杀他？谁指使你的？”于连抛出了三个直奔主题的问题，看来他并不想跟对方兜圈子。
　　“我，我没有，”不知道这位巴兹尼亚的边境伯是不是在昨天夜里受了太多苦，还是因为别的什么原因，他似乎很难把自己要表达的语言组织起来，“杀，杀公爵殿下。我是，是，无辜的！”
　　“哼，所有的证据都能证明是你杀的人，你以为光靠狡辩就能逃脱罪责吗？！”于连站起身，双手撑在桌子上，居高临下地俯视着对面的边境伯，“老老实实的交代了，就可以少吃点皮肉之苦，我还能给你一个痛痛快快的了结。何乐而不为呢？”
　　见克尔廷伯爵再用受刑来威胁自己，边境伯更加激动了起来，他喊道：“我，我说过，过了，我没有杀，杀公爵殿下，请相信我！”
　　伯纳苏里南这一地区居民主要使用的是法伦齐语，是一种和教会、上层贵族广为使用的丁特语有一些相似的语言。而巴兹尼亚使用的语言是丹柯语，和丁特语是迥然不同的。见边境伯用法伦齐语表达的如此困难，冷翼不禁开始怀疑边境伯的法伦齐语的能力。
　　“喂，你的法伦齐语很差么？丁特语呢？”冷翼问道。
　　似乎是没有料到会有人对自己提出这样一个问题，边境伯愣了一下，过了好一会，才小声回答道：“不，不是很好。”
　　“果然是这样呢！”冷翼扶住额头，用失望的语气说，“你们的大领主不会傻到派一个连法伦齐语都说不好的人来和伯纳苏里南公爵谈判的吧？”
　　听到冷翼这么一分析，于连更加激动了，他猛地一拍桌子，几乎要跳了起来，大喝道：“你还不老老实实的交代清楚，不吃点苦头你就不肯开口吗？！快说，你来的目的究竟是什么？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章：随想曲
更新时间2009-6-2 18:28:51  字数：2914

　红色的火苗跳跃在巴兹尼亚的边境伯，约翰尼斯·延森的瞳孔中。虽然延森没有优良的法伦齐语的表达能力，但是他似乎是想用自己的那双眼睛更清楚的表达出些什么。
　　很遗憾，克尔廷伯爵似乎是不能理解延森眼神中的含义，他咬了咬牙，狠狠的说：“米歇尔，当一个罪犯怎么也不肯认罪的时候你们怎么办？”
　　“严刑拷打，让这些家伙知道正义的手段！”贝尔治安官面不改色,一副大义凛然的样子。
　　斜瞟了一眼浑身神经都绷紧了的边境伯延森，于连冷冷的对治安官说道：“交给你了。”便又坐下身来。而贝尔治安官则站起身准备绕到条桌的另一侧，在约翰尼斯·延森的身后，宽大的架子上挂着手铐、鞭子、烙铁等各式各样的刑具。
　　“等等！”看见克尔廷伯爵和治安官准备给阶下囚上刑，黄小泉激动的喊起来，“你们想过没有，就他那样的皮包骨，有能力徒手把一枝箭深深地插进公爵的体内吗？而且他离开公爵办公室的时候，公爵的侍从约翰似乎也没有看见他身上有什么血迹吧。”
　　听到黄小泉这样说，又仔细看了看边境伯延森，林天月也说道：“我看他是手无缚鸡之力的吧，他要是都能杀死健壮的公爵，那你们的那些士兵不是可以横扫整个大陆了？！”
　　见自己得到了声援，黄小泉的信心更足了，她提高声调说：“那家伙没有杀死公爵，你让他认罪，他是不会承认的。但是他绝对是杀害公爵的帮凶！不如以赦免之类的条件诱惑他说出幕后的黑手！”
　　虽然不知道对面的犬妖女孩究竟是何许人也，但是看见一丝生还希望的延森立刻激动的附和道：“对！你们答应放过我，我就说出真正的凶手是谁！”毕竟，哪怕是帮凶，谋杀公爵也是要被绞死的，能通过供述凶手来保下性命，还真是天上掉下来的机会。
　　见小犬妖抢了自己的风头，而对面的阶下囚居然还煞有介事的附和着，克尔廷伯爵不禁怒火中烧。但用于连自己的话来说，自己好歹也是在尔虞我诈的权力漩涡中心混迹了这么久的人，他很快在脑子里就做出了一个权衡。
　　“好，我答应你。告诉我你幕后主使的名字，在我成为公爵后，我会赦免你的。”
　　“成为公爵以后？”南宫玉有些好奇，“为什么不在人家说出来以后就赦免他呢？”
　　克尔廷伯爵转过头，看着正盯着自己的南宫玉，挤出了一个笑脸，说：“只有公爵才有特赦权，我现在是无权赦免一个死囚的。”说完，他又站起身，侧身对着治安官说，“我看，今天就到这里吧。这件案子已经取得了突破性的进展，抓住真凶指日可待了！哈哈哈！”
　　少女们还没来得及阻止，克尔廷伯爵就大笑着扬长而去，一场虎头蛇尾的审讯就这样有些不明所以的中止了。既然审讯已经中止了，那么少女们也自然失去了继续留在这里的理由。贝尔治安官只得无奈的耸耸肩，把少女们还有哈菲兹送出了地下审讯室。
　　虽然对克尔廷伯爵莫名其妙的中止了审讯很纳闷，但是看到了初升的太阳，呼吸到早晨的清新空气，让在那充满腐臭的地下室里憋久了的少女们精神一下子又振奋了起来。
　　“呐，呐，我说，这个案子很快就会了解了吧。那个边境伯就要供出凶手了。”戴灵对能够快些向新公爵传达联合人类世界的意图，然后继续旅行感到特别的兴奋。
　　但是冷翼却很不厚道的泼了一盆冷水：“我不这样认为，那个克尔廷伯爵，于连，貌似在做什么见不得人的事情。我怀疑他在玩火。”
　　“乌鸦嘴。”杨晓风说道，“还是快点了结的好，我们还有很远的路要走呢。”
　　见案子已经取得了突破性的近进展，哈菲兹对女孩们说道：“等抓到了凶手，定了罪，新公爵就能继位了。那时候，你们向新公爵传达了卡什特公爵的消息后就要离开这座城市了吧？那么，要不要在这闲下来的时候好好游览一下这座水面上的都市呢？”“好啊！”少女们这回不约而同的喊到。
　　*****
　　整个齐尼兹河口三角洲分为上下两个部分，位于北边的岛屿名叫雨岛，面积约有七十六平方英里，而位于南边的岛屿名叫云岛，面积约有五个雨岛那么大。
　　雨岛冲积形成的时间比云岛晚了很多，所以雨岛的地基相当的不扎实，并不适合人类定居。而云岛则完全不同了，这个不算小的岛屿并不是一个单纯的河口沙洲，早在这一大片沙洲形成之前，这里就已经有了一座超出水平面约有六十几英尺的土石小岛，名叫贝奈克斯。随着日积月累的泥沙冲积，才行成了今天云岛的规模，而原来的贝奈克斯岛也变成了这个云岛上的唯一一处高地。
　　齐尼兹河三角洲有人类活动是很早以前的事了，但是真正在这里建立起城市，却只有四百年不到的时间。
　　五百多年前，为了保护齐尼兹河中下游沿岸的城市，免遭妖族和魔族顺江而上的袭扰，当时的布伦斯维克国王命令伯纳苏里南公爵在河口三角洲的贝奈克斯高地上建造了太平要塞。
　　要塞建成后，妖族和魔族再不能对齐尼兹河中下游沿岸的城市造成威胁，使得伯纳苏里南迅速变成整个布伦斯维克王国最富庶的地区之一。
　　大约在四百年前的时候，已经不再有妖族和魔族出现在齐尼兹河口，太平要塞也逐渐失去了其原本的作用。于是，当时的伯纳苏里南公爵为了炫耀自己领地的财富，开始在齐尼兹河口的三角洲上垒起坚固的地基建立新城，作为自己领地的新治所。套用要塞的名字，取名太平城。
　　位于齐尼兹河口三角洲最内侧的太平城，是一座呈扇形布局的庞大水上都市。城市从三角洲头端开始，顺着三角洲那原本松软的河岸一直伸向尼尔曼森沼泽。
　　建在水上又没有城墙，是太平城和加尔帕索大陆上其他城市最大的不同。而出于彰显权力和财富的建造目的，太平城里的很多建筑也都颇为华丽和壮观。
　　比如市政厅广场周围的建筑：圣灵大教堂就是全大陆最大的天主教教堂，它的穹顶跨度甚至比教廷的圣彼得大教堂的穹顶还要大一号；而太平城的议事厅相比其他城市“寒碜”的官厅，也是全大陆上最雄伟华丽的城市权力机构据所。
　　作为大陆上最具活力的城市，太平城的商业、文化以及艺术的繁荣是其他城市所无法比拟的。除了达麦拉和塔米特的办事处以及半岛商会的商馆之外，大陆东边的另外一个岛国——泥弘也在太平城设立了自己的政府联络机构，而那些长相和中国人、日本人颇为相似的泥弘商人们也将自己的会馆带到了这座开放的城市。这座城市里除了本身的伯纳苏里南人，周边的巴兹尼亚人、威斯法比亚人、卡什特人以及达麦拉人，最多的就要数使用类似日本文化的泥弘人了。
　　在哈菲兹和一位相当熟悉太平城各方面情况的塔米特事务官的陪同下，少女们花了一天的时间，游览了这座所有人都赞不绝口的美丽城市。在太阳西斜了之后才筋疲力尽地回到塔米特的办事处。
　　“那个于连是不是明天就能当公爵？”坐在大厅的沙发上，林天月有气无力的说，“之后我们就能继续我们的旅途了吧？”
　　杨晓风回答道：“应该是吧，本来不喜欢他的，这时候反而特别希望他赶紧继任公爵了。”
　　虽然少女们的想法十分美好，但是此时却要说她们非常的天真，因为今天晚上之后她们又要在太平城继续逗留两天了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章：狂想曲
更新时间2009-6-9 20:07:50  字数：2322

　凌晨时候的喧闹声将这座迟迟才入眠的城市又吵醒了过来。要说公爵死后整座城市还是被刻意隐瞒在平静之中的话，那么，现在的太平城就真的是陷入一片混乱了。
　　清晨原本应该干净的街道上，举着火把的士兵却一直往来穿梭不断。脚踏路面的声音，盔甲碰撞的声音，甚至军官对士兵的喝斥声，这一切将少女们的美梦彻底的搅了。
　　穿好衣服来到楼下大厅的少女们迎面就碰上了刚刚从外面匆匆回来的哈菲兹，对方的神色慌张不已，似乎是发生了什么特别大的变故。
　　“不，不好了！”哈菲兹喘着粗气低声喊道，“克尔廷伯爵，于连，被人杀死了！在酒吧里。”
　　这时候是不是需要一道霹雳才能衬托气氛呢？遗憾的是虽然外面的天色还未大亮，不过晴朗的天空却已经能够辨别出来了。但是在少女们的脑子里，那“轰”的一声惊雷却是少不了的。
　　“怎，怎么可能？”杨晓风毫不掩饰自己的诧异。虽然自己没有看到,但是那个巴兹尼亚的边境伯不是应该已经把凶手告诉克尔廷伯爵了吗?
　　“谁杀死了克尔廷伯爵？杀害公爵的那个凶手应该已经抓住了吧？难道又发生了什么变故？！”林天月替杨晓风说出了心里的疑惑，但是没有人能解答。
　　在窗边撩起窗帘看着一队队的士兵跑来跑去，黄小泉说：“很奇怪啊，公爵被杀害的时候保密工作不是做的蛮好的吗？为什么这会儿就乱成这样了？”
　　“因为克尔廷伯爵是被杀死在酒吧里的啊，目击者想必不少吧。既然已经不能静悄悄的调查了，那就干脆大张旗鼓的震慑凶手，恐怕现在负责调查的官员是这样想的吧。”冷翼淡淡地说到，还用斜瞟了一眼黄小泉，见黄小泉正看着自己，又把眼神移开，丢了个眼白给小犬妖看，似乎在说：“哟，你不是很能推理的吗？怎么连这么简单的东西都不知道？”
　　黄小泉也似乎是明白了冷翼的意思，把牙齿咬的咯咯响，却又奈何不了她。
　　“我想，我们还是要来插手这个事件。真是的，本以为就要结束了，没想到又横生枝节。”杨晓风抱怨完了又说，“哈菲兹先生，可否请您陪我去找治安官呢？”
　　“好的，没问题。”
　　*****
　　在位于太平城北部的治安厅里，不光是贝尔治安官，连公爵夫人都在那里。像公爵遇刺的时候一样，公爵夫人依然是轻轻的抽泣，并用手绢不时地擦拭泪水。不过前一次应该是伤心，而这一次恐怕是因为恐惧。
　　还真是为难这个可怜的女人了，短短两天时间，丈夫和小叔子就先后遇刺，领导领地的重担似乎要落到她的肩上。
　　见女孩们和哈菲兹来到这里，有了个脸熟的治安官也不打算隐瞒什么，他说：“伯爵阁下是在酒馆里被刺杀的，是被一支细长的银针从颈部右侧插进去的，针头上有剧毒，所以是当场毙命。”见冷翼张口想要提问，明白她想问什么的治安官又说，“当时和伯爵阁下一起在酒馆喝酒的人是巴兹尼亚的边境伯——约翰尼斯·延森，伯爵死后他就从现场逃跑了，我们正在搜寻他的踪迹。”
　　“边境伯？延森？这怎么可能？！”李陶很是惊讶，那个边境伯不是应该还在监狱里的吗？
　　“是伯爵，他将延森特赦的。”治安官苦笑道，似乎是在说，你们都被骗了。
　　戴灵用疑惑又懊恼的语气说：“可是于连伯爵不是说他没有赦免权的吗？怎么可能特赦了这个犯人呢？”
　　治安官摇了摇头，说：“在伯纳苏里南，有两个人拥有赦免权，一个是公爵，另一个是议长。而克尔廷伯爵就是议长，所以他能够行使这项权力，你们被他骗了。他似乎是和边境伯达成了某项协议后才赦免他的，就在昨天下午。不过具体他们达成了什么协议我也不知道，我当时不在场。”见少女都用询问的眼光看着自己，贝尔治安官又赶忙补上最后一句话。
　　摇了摇小脑袋，黄小泉不解地说：“我不明白，既然克尔廷伯爵和边境伯达成了协议才特赦的人家，为什么那个边境伯还要杀了他呢？而且还挑选酒馆那么显眼的场所。另外，除非克尔廷伯爵就是幕后主使，否则他们两人达成的协议里，一定有杀害公爵的凶手的真实身份甚至隐匿处这一项内容吧，那么这个凶手又在哪里呢？”
　　“难不成……”冷翼似乎想到了什么而大声喊了出来，但立刻又闭紧了自己的嘴巴，见大家都在好奇的看着自己，她挥挥手，示意大家靠近些，然后才小声的说，“难不成幕后黑手是公爵夫人？她先后假他人之手杀死公爵和伯爵，然后自己就能继承这片领地的统治权。”
　　冷翼的话似乎是给了哈菲兹一点启发，他瞥了一眼还在房间另一头低泣的公爵夫人，说：“这么说来，公爵夫人和公爵之间的关系并不怎么样呢，倒是真的有可能对公爵下手的。”
　　“他们的关系不是被很多人所称颂的吗？怎么又不好了呢？”戴灵被这突如其来的变化搞的晕头转向。刚刚还是亲切的大姐姐，立刻就变成了心如蛇蝎的疑犯。
　　“笨！”黄小泉依然不肯放过任何可以欺负别人的机会，“公爵夫人喝咖啡是不加糖的，前天晚上的我才发现这一点的，而我们第一次喝咖啡的时候，公爵却主动给公爵夫人的咖啡里放糖块，这说明他们根本不具备为外界所称道的和谐与默契。只不过是同床异梦的伪和罢了。”
　　黄小泉的话赤裸裸的揭示出拉斐尔·莱格特涉嫌谋杀公爵和伯爵的可能性，也让刚才还比较信任拉斐尔·莱格特的戴灵和南宫玉动摇了看法。
　　贝尔治安官点头赞同冷翼，哈菲兹和黄小泉的推测，直起身准备要约谈还在一旁的公爵夫人，就在这是，一个慌张的身影闯进了治安官的办公室，是一个穿着制服的治安员，“找，找到了！”他说，“我们找到边那个境伯了，不过他已经死了，看样子可能是自杀！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章：交响曲
更新时间2009-6-26 23:45:18  字数：2117

　虽然怀疑的矛头已经指向了公爵夫人，但是在冷翼的建议下，贝尔治安官还是带上了拉斐尔·莱格特。理由很简单，带她去到自己的阴谋现场，她会自己现行也说不定。
　　齐尼兹左岸酒店，是位于太平城中心城区的一座中等档次的宾馆。虽不及城内另外四家极尽奢华的顶级宾馆，倒也是外地并不富裕的中小贵族来到太平城的首选落脚地。
　　巴兹尼亚的边境伯，约翰尼斯·延森的房间就在这栋四层建筑的第三层，一个靠近走廊尽头的、较为偏僻的大房间。
　　“哎呀呀，看来这个边境伯并不怎么富裕，但还是很要讲排场的呢。”哈菲兹无不嘲讽地说到，言辞里并没有任何要尊重亡者的意思。
　　“何以见得边境伯不富裕又要讲排场呢？”南宫玉问道。
　　而冷翼则抢在哈菲兹的前面回答说：“这还不明白吗？这样一个偏僻的房间，价格肯定要比位置好的同类房间便宜很多的。这说明，在经济上，边境伯并不是很宽裕。他本可以选择一个位置好点的小房间的，花费恐怕差不了多少，而他又为了面子而选择了一个大房间。”
　　哈菲兹点了点头，示意冷翼的话就是他想说的。治安官听到这里，摸了摸下巴，说：“这样说来，这个小气、拮据、又好面子的伯爵怎么可能自杀？完全不合常理啊。”
　　说话间，一行人已经走进了边境伯的房间。这是一个大套房，分里外三间。外面是客厅，里面是卧室，而侧边的房间则是佣人房。边境伯延森就是在客厅里“自杀”的。那尸体还没有被移走，惨死的样子让看到这一幕的人的胃都不禁一阵翻滚。
　　边境伯的尸体保持着跪在地上的姿势，面朝北方，双手反握着的匕首剖开了自己的肚腹，暗红色的血水和黏糊糊的肠子流散在身前的地板上。
　　“武士道，吗？”杨晓风的大脑在这一刻完全当机了，只能任由其中的信息自己跳出来。
　　倒是冷翼在这种情况下还能比较清醒的思考，“怎么可能是武士道？他又不是日本，啊，不，泥弘人。”
　　哈菲兹叹了口气，说道，“西大陆上的贵族一般不会自杀的，倘若真的走到这一步的话，大多也应该是服毒酒自杀的吧？仿照泥弘人剖腹自裁的，还真是第一次见到。”治安官也轻轻地点点头，表示自己的看法。
　　“但是，长官，我们在卧室的写字台上发现了死者的遗书。上面确确实实写着他是自杀的，而且他还在遗书中招认了，谋杀公爵和伯爵的凶手都是他！”一名穿着制服的治安员对贝尔治安官说道，似乎生怕自己的长官漏掉了什么宝贵的信息。
　　“这样？我去看看。”治安官一边说，一边快步走到卧室里去了。不一会的功夫，他又拿着一张写满了字的信纸走了出来，身后的治安员手上还抱着一本烫金壳册子。
　　信纸上文字是用法伦齐语书写的，字迹相当的别扭难看，倒是颇有边境伯的影子。遗书的内容大致就是：他受巴兹尼亚公爵之命，以商谈延长盟约为由进入伯纳苏里南面见公爵，并刺杀公爵。被克尔廷伯爵发现后，他又将克尔廷伯爵约至酒馆并将其杀害。现在，巴兹尼亚公爵交给他的任务已经完成，自知无法逃出太平城，他最终选择了自杀作为了结。
　　“那个该死的巴兹尼亚公爵！”林天月念完遗书上的内容后，戴灵第一个做出了反应。
　　“等等，这份遗书有可能是凶手杀死边境伯后伪造的啊。”抢过林天月手里的遗书扫了一眼，冷翼发问道。
　　贝尔治安官摇了摇头，拿起身旁手下托着的那本烫金壳册子，说：“这是边境伯的日记本，字迹是相同的。”打开日记本，虽然是丹柯语，但同样歪歪扭扭的丁特语字母，还真是出自同一人之手！
　　“不，不会是巴兹尼亚公爵命令他干的！”众人身后一个被遗忘了的声音吓了大家一跳，是拉斐尔·莱格特。
　　“哦？为什么公爵夫人会这样认为？”黄小泉倒是饶有兴趣，如果拉斐尔·莱格特不说话，大家的怀疑焦点就会自然而然的聚焦到境外，那个巴兹尼亚公爵的身上，公爵夫人自身的嫌疑也就洗脱了。但是她却主动的为那个巴兹尼亚公爵开脱，这是为何？如果只是因为两国有盟约，这样的理由也未免太牵强了！
　　“小侦探，这里面的疑点太多了，难道你看不出来吗？”语气中拉斐尔·莱格特似乎已经知道了些什么。
　　李陶眯起眼睛，自言自语道：“这个女人不简单啊，我们一直把她当羊羔了。”
　　“长官，这个孩子自称是边境伯延森的佣人。”门口一个高个子治安员领着一个约莫十六七岁的男孩向贝尔治安官报告。那孩子则有些胆怯的躲在治安员的身后，不知道在怕着什么。
　　治安官转身看了看身后依然跪在那里的尸体，明白了那孩子的意思，便大踏步的走出房间，而那一大帮子的人也跟着治安官走了出来。来到走廊上的治安官背着手，对少年盘问道：“你主人的死，知道了吗？”少年点了点头。“那你可有看到他是自杀的还是他杀的？”少年使劲摇了摇头。
　　见少年似乎对案子起不了什么帮助，治安官相当失望的用手抚了抚额头，但他又接着问道：“那你刚刚没有陪着你的主人，干什么去了？”
　　少年犹豫了一下，然后用很不流利、很不标准的法伦齐语说：“助人让，让窝送信的，窝，窝刚刚，除去送信去了。”（主人让，让我送，送信的，我，我刚刚，出去送信去了。）
　　“送信出城？”见少年点了点头，治安官不禁火大，这个边境伯是白痴吗？难道他不知道早就封城了吗？“信还在你的身上吧？”
　　少年很老实的从粗布杉的上衣口袋里掏出一封信，上面还有完整的印有边境伯徽章的蜡封，看样子这是边境伯最后写下的东西——除了那份遗书外。但是仅仅只看了信封，治安官的眉头就皱了起来。接着，他麻利地扯开蜡封，扫了一眼信里的内容，说：“果然是这样啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章：创意曲
更新时间2009-9-1 11:05:58  字数：2333

　贝尔治安官倒抽了一口凉气，并没有说什么，而是将信递给了杨晓风。其她的女孩则围到了杨晓风的身边，都想看看信上写的什么，能让治安官露出如此吃惊的神态。
　　“这封信是用丹柯语写的，信上只是说，边境伯自己被卷进了一场阴谋，和公爵的商谈还没有眉目，公爵就被杀死了，与克尔廷伯爵达成协议被赦免后，克尔廷伯爵又被杀害了。现在治安厅的调查目标肯定都在自己的身上，凶多吉少，可能无法完成公爵交代的延长盟约的任务了。”李陶简单概括了那封信的主要内容，又说，“这样的话，这封信的内容和遗书的内容就是相反的！那哪个才是真的呢？”
　　“啊！这里面有蹊跷！”黄小泉突然大声喊了起来，她一把扯过信纸，将脸几乎贴到了信纸上，仔细看看了看，说，“这封信的字迹和遗书上的完全不一样！根本不是一个人写的！”治安官表情凝重的点了点头
　　接着，她没再管信又被冷翼拿走，而是追问那个少年，说：“这封信，是不是你主人亲笔写的？”
　　那少年狠狠地点点头，用不标准的法伦齐语回答道：“驷的，驷的，窝秦眼看，看见助人写，写号的。”（是的，是的，我亲眼看，看见主人写，写好的。）
　　“哎呀呀，看来这还真是运气啊。”哈菲兹也仔细看过了信上文字，“要不是这个小佣人赶了回来，并发现了这封信，恐怕这个案子就这样了结了呢。”
　　“其实光是原来那份遗书和日记，就疑点重重呢。”拉斐尔·莱格特一反前几日的可怜形象，开始头头是道的分析起来，“首先是边境伯的行为，实在是奇怪的很。要知道，自杀的人是不能去到天父那里的，而他不但自杀了，还用了那么残忍的手法。其次，边境伯的法伦齐语不好，为什么他写遗书的时候还用法伦齐语，而不用自己擅长的丹柯语呢？至少他的日记就是用丹柯语写的。第三，你们也可以看出，这封信上的书写，要比遗书和日记上漂亮多了。虽然法伦齐语和丹柯语是两种不同的语言，但是却使用同一种丁特语字母。边境伯最多只会在法伦齐语单词上拼写错误，而要在字母的书写上都是那样别扭的话，还真是难以替他找到充足的借口呢。”
　　“恐怕果然是像姐姐说的，是模仿武士道的行为。”黄小泉托着下巴，一本正经地说。但没成想，又吃了杨晓风的一记爆栗，“谁是你姐姐！”
　　摸着自己被敲出一个大包的小脑袋，小犬妖恨恨得看着杨晓风，随后又无可奈何的摇摇头，转过身来接着说：“泥弘忍者或浪人，这里应该有不少吧？恐怕就是他们受雇于幕后黑手而造成了这一连串的谋杀。我猜测，大致的事实经过就是这个样子的：
　　“边境伯延森确实是奉巴兹尼亚公爵的命令来到太平城，和公爵商讨延长盟约事宜的。两国的盟约延长，也就意味着友好的关系加深，是邻近敌对国家所不愿意看到的，比如伯纳苏里南西边的威斯法比亚，就是其中之一。
　　“假设，仅仅只是假设，威斯法比亚想要破坏伯纳苏里南和巴兹尼亚之间‘蜜月’般的关系。那么刺杀伯纳苏里南公爵，并嫁祸巴兹尼亚，我认为不失为一个很好的方法。正巧碰上了延森这样一个满身疑点的边境伯，对他们能够实现计划倒是起到了相当大的帮助吧。”
　　见大家都露出顿悟的表情，黄小泉又接着说：“不过，可以肯定的是，边境伯延森参与了对公爵的谋杀！理由很简单，时值深秋，我们下午去公爵的办公室时窗子都是关着的，已经变寒了的晚上却把窗子打开，实在不太正常。我猜测，不是延森打开的窗子，就是延森要求公爵把窗子打了开了，这样就可以使弩箭穿过窗子准确射中公爵。
　　“关于想延长盟约，又参与杀害公爵。虽然边境伯的行为和矛盾，但是，大概可以这样解释：边境伯认为就算是帮助凶手杀死了公爵，他一样可以和新公爵商谈延长盟约的事宜，他笨笨的脑袋并没有想到凶手真正的目的是要破坏两国之间融洽的关系。
　　“而关于克尔廷伯爵的遇害，我是这样推测的。伯爵和边境伯延森确实达成了某项协议，大概就是得知了真凶的身份和藏匿地点。然后伯爵利用自己作为议长所享有的特赦权赦免了延森。接着，伯爵去找到那个真凶，目的嘛，不外乎只有一个，就是勒索。具体是勒索什么，我们现在就不得而知了。
　　“恐怕是真凶不堪勒索，亦或是真凶对发现自己身份的人心狠手辣，他最终再次想出了嫁祸边境伯延森来刺杀克尔廷伯爵的方法。他以自己的名义将两位伯爵都约到了同一家酒馆，而自己则躲在角落里，伺机将长针插到克尔廷伯爵的脖子上，导致伯爵被针上剧毒杀死。”
　　见治安官等人不能理解，小犬妖用两只小手圈成长筒状，抬到嘴前做了一个鼓腮吹气的动作，说：“用这样的长竹筒，将针塞在里面，通过嘴巴在一端吹气，就能使针从另一端射出来。”
　　“似乎真的是这个样子的哈！”贝尔治安官恍然大悟道，不过他马上又说，“既然都已经完全将罪行嫁祸给了边境伯延森，那么那个凶手为何最后又要杀掉边境伯呢？”
　　黄小泉依然还是那般“伪严肃”的表情，她装模作样地清了清嗓子，说：“最后这部分最关键了，也是凶手身份暴露的地方。克尔廷伯爵被杀害后，现场一片混乱。虽然还不明白怎么回事，但是知道自己被卷进阴谋里的边境伯延森还是趁乱逃回了自己在宾馆的房间，自知又要被逮捕的边境伯决定留下遗书，说明事情经过，然后自杀。
　　“但是，凶手可不能允许那份遗书的存在，他敲开边境伯的房门，在边境伯毫无防备的情况下将其杀死。并伪装成自杀现场，然后，凶手销毁了那份真正的遗书，自己写了一份歪曲事实的假遗书！为了能做到以假乱真，不会模仿笔迹的他，不辞辛劳的将边境伯的日记整个抄了一遍，所幸的是，那本日记并不厚，只有边境伯来到太平城这几天的内容。尽管他写的丁特语字母很难看，但是连参照物都被改变的话，仅仅看那一份遗书，真的只能选择相信遗书上的内容。
　　“对我们来说很幸运，要是边境伯没有派那孩子出去送信，恐怕他自己和他的公爵就得背负本不该他们背负的罪责了。而那个凶手的身份，只有可能是泥弘来的流浪忍者。因为在泥弘的文化里，剖腹自裁是一种光荣的表示忠诚的自杀方式，可惜他自作聪明用错了地方。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章：终曲
更新时间2009-9-27 6:42:46  字数：2748

　“那么，一切似乎都很明了了。”贝尔治安官松了口气，说，“但是我们怎么寻找这个泥弘的流浪忍者呢？不知道他的名字，相貌，更不知道他的藏匿地点。怎么才能找到这家伙呢？”
　　“这个简单！”冷翼再一次抢到了黄小泉的前面，“既然已经知道了凶手是一个泥弘忍者或武士，将他搜寻出来就不是什么难事了吧。在大小宾馆和旅店里仔细搜寻一下，这完全就是体力活了呢。”
　　治安官点点头，刚准备吩咐属下去执行，就被黄小泉叫住了，“不！不是这样子的。”黄小泉赶忙纠正了冷翼的错误，说，“虽然是个浪人，但是想必这个泥弘人也是在太平城居住了不短的一段时间了。如果整座城市继续封锁的话，不出意外的话，他还会蛰伏下去。在太平城要居住不短时间的人，是不会住在旅店里的，他倘若是租了一间房子的话，要在偌大的一个太平城里找他，就相当困难了。”
　　“你怎么知道那个泥弘浪人不是为了刺杀公爵而专程来到太平城的呢？”戴灵的问题一直很多，就像一个好奇宝宝一样。
　　看了看盯着自己的冷翼，又环视了一圈其他人，小犬妖认真地说道：“那份伪造的遗书，说明凶手的法伦齐语水平虽然很一般，但还是能够自如使用法伦齐语的，而他对丹柯语就要差了很多，不然伪造遗书的时候也不会选择疑点更大的法伦齐语。由此可知，凶手在太平城生活了有一段时间了。所以，我认为，凶手很有可能自己在太平城租有一间房子。而他现在就躲在那里。”
　　被小犬妖拆了台，冷翼很不开心，她用冷冰冰的语气说道：“那你说，该怎么抓到这个凶手呢？太平城里的泥弘人很多，搜城是很不现实的方法吧。”
　　小犬妖故意无视了冷翼的态度，而只是简单的点了点头，说：“所以呢，我认为，我们可以解除全城封锁，把凶手引出来。”
　　“怎么引？那个凶手不像是个傻瓜，哪那么容易就落入我们的圈套？”拉斐尔·莱格特问到。
　　“我已经明白黄小泉大人的意思了。”哈菲兹帮救世主大人解释道，“我们就按照那份伪造遗书上的信息宣布查明了事实真相，然后宣布这个案件结案，并解除全城的封锁。但是因为近几天城市的封锁，给城市里需要出行的居民造成数量上的积压，所以，采取一些特殊措施。比如给去往不同方向的旅客专门开放指定的码头，进行快速疏导。这样，按照之前的推测，凶手不是逃回泥弘，就是逃往威斯法比亚。那么，就比较容易布置抓捕了。”
　　哈菲兹的解释让大家似乎看到了能赶快解决这件事情的希望，但是，李陶却泼下了一盆冷水，“我们连凶手长什么样，身高多少，身型是什么样的都不知道，那么多人同时通过码头的时候，怎么知道该抓谁？抓错了人岂不是打草惊蛇了？”
　　“我知道，凶手的体貌特征。”黄小泉话一出口，就聚拢了周围所有人探询的目光，“那个泥弘浪人的相貌特征是：很干练的短发、脚上穿着比较旧的草鞋、身上大约还有一把刀，一支笛子之类的东西。”
　　听了黄小泉的话，杨晓风立刻就质疑起来：“你这不跟没说一样吗？！这样一身装扮的泥弘浪人恐怕不在少数吧！还不是大海捞针一样？”
　　“不，这位大人说的很有道理。”贝尔治安官看着小犬妖说，“虽然穿着打扮和随身佩戴的东西可能在泥弘人当中很普通，但是，绝大部分的泥弘人是留着长发的，如果是那个凶手真的是短发的话，特征就比较明显的了。”
　　“你是怎么知道这些特征的呢？难道你见过那个凶手？那还不快点说些更清楚的，比如说长相什么的。”南宫玉有些激动的喊起来，似乎对黄小泉“故意卖关子”有些不满。
　　小犬妖喉咙里发出“嗯”的声音摇了摇头，又说：“我没见过凶手的，至于那些特征，是我推测出来的。一般的泥弘浪人佩刀是很普遍的，然后在酒馆他用毒针射死了克尔廷伯爵，所以我猜他一定有类似笛子一类的东西。至于草鞋和头发，在那间房间里的地板上有不少这样的痕迹，草鞋的，和短发的。”说着，黄小泉抬起手来，手上捏着三根长短不一的硬质黑发，长的有两英寸，短的也有一英寸半左右。
　　见大家似乎并不信任这样的推测，小犬妖又解释道：“客房换了新主人之后，旅馆都要派人来打扫的。也就是说，掉落在房间里的黑色短发和碎草沫一定属于边境伯延森所认识的人。似乎我们也不再知道边境伯在这里还认识什么拥有一头黑色短发的人了吧，他刚来太平城没几天，见过的人不外乎就是那么几个。所以，我认为这头发的主人还是很好判别的。”
　　*****
　　昨天午后，太平城治安厅就发表了一份声明，宣布刺杀公爵和伯爵的凶手已经自杀，案件已结，并解除了全城的封锁。到傍晚的时候，呆在塔米特办事处的少女们从哈菲兹带回来的消息得知，凶手在去往威斯法比亚的码头上被擒获，确实是一个短发的泥弘浪人，他已经招供说，是威斯法比亚的大人指使他行刺公爵的，为的是破坏伯纳苏里南和巴兹尼亚之间的盟友关系。
　　而哈菲兹还带回来另一条消息，拉斐尔·莱格特·德·菲奈斯将在第二天正式接管公爵的一切工作，成为伯纳苏里南第一位女公爵。这也就意味着少女们就快要离开这座城市了。
　　但是，今天早上传来的最新消息才是最令人惊讶，也是少女们一直苦苦等待的。那就是，奈布哈尼已经取得了对自己的弟弟苏丹奥斯曼的胜利，成为了达麦拉王国新一任苏丹！
　　这是新晋苏丹派快船用了一天一夜的时间带给整个西大陆的重要消息，让女孩们不禁兴奋了半天，连续几天的阴霾也被一扫而空。戴灵更是兴奋的逢人就说：“我就知道奈布哈尼大哥一定会赢的！”
　　下午，少女们在哈菲兹的带领下，在议事厅的公爵办公室里再次见到了拉斐尔·莱格特。这位刚刚失去丈夫的少妇已经很快的投入到了眼前的工作中。见女孩们来了，她放下手头的工作，坐到了办公室中间的沙发上。
　　“我知道你们还要继续你们的旅途，去团结所有的人类势力。我先在这里向你们保证，我会尽快向卡什特派出议和使节，尽早结束伯纳苏里南和卡什特之间的战争，实现大陆东南的联合。”拉斐尔·莱格特顿了顿，又说，“不过我也希望你们能帮我一个忙，请你们去威斯法比亚，向威斯法比亚公爵传达伯纳苏里南友善的态度。”
　　拉斐尔·莱格特一边说，一边站起身，从写字台上拿过一只封好了的信封，递到了女孩中最年长的杨晓风的手里。她用恳切的目光看着少女们，说道：“威斯法比亚和卡什特是盟友，能否真正联合起整个东南地区，因为我们的不负责任，放在你们肩上的担子似乎很重呢。”
　　*****
　　乘坐在从太平城内河码头驶出的渡船上，少女们还在回望着身后渐行渐远的太平城，依稀还能看见高高在上的太平要塞和那洁白的圣灵大教堂的穹顶。
　　“看吧，看吧，努力的多看几眼，以后就应该再也看不见了。”翘着二郎腿，坐在船舷边，唯一没有回望太平城的杨晓风如是说。
　　=================================================================================
　　呼呼~~~这一幕终于完结了呢~~~对不起大家了~~~更新的~实在是~太慢~太不稳定了~~对不起啦&gt;_&lt;
　　但是~~~还是那句话~~~本书绝对不TJ~~~嗯嗯
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章：风起
更新时间2009-10-16 0:17:36  字数：2156

　戴着黄金制成的尖顶头盔，穿着灰色镶金边长袍，蓄着络腮胡的年轻人急匆匆的跑上宫殿最高的塔楼。从塔楼顶端的窗口望出去，下方层层叠叠的城市前原本平静的海湾之上，黑帆的战舰密布。
　　几个缠着白色头巾，上面插着鲜亮羽毛，穿着褐色长袍的中年人跟在年轻人之后跑上了塔楼。“陛下！”他们齐声喊着，跪倒在地，声音里透出惊恐的情绪。
　　“下面，真的是那个被称为黑色海皇的年轻人吗？”年轻人颇为憔悴的说道，“他们终于要来讨要朕的王座了吗？”
　　“陛下，”大臣中一个年纪稍长，蓄着花白山羊胡的定了定神，大声说道，“臣以为陛下当召集拱卫塔林城的三位将军来商议防御首都的计划，决不能让这些无法无天的海盗玷污了塔林城的墙头。”
　　没有理会老大臣的话，年轻的国王黯然绕过跪在地上的众大臣们，独自走下了塔楼，身后则是大臣们“陛下，陛下！”的呼号声。
　　*****
　　在塔林城前面的马尔马里斯湾上，四十三艘战舰旌旗招展，严正以待。别说是一条大帆船或者排桨船了，现在就连一块木片都不可能让它从海湾里漂出来！
　　站在自己旗舰“阿布达雅”号的后舰桥上，奈布哈尼的表情异常的严峻。眼前依山而建气势恢弘的城市便是达麦拉的首都塔林城了，在那座城市里，他有着太多的不能忘记，太多的不能放下，以及更多的不堪回首！现在他要回来纠正七年前的错误！
　　一只灰白色的信鸽从东北方向飞了过来，落在了奈布哈尼面前的护栏上，滚动着黑溜溜的眼睛看着奈布哈尼。抓住信鸽的身子，从爪子上取下便条展开，奈布哈尼紧绷的脸上露出了一丝久违的笑容，使那原来本相当英俊，却蒙上阴郁的面庞亮堂了许多。
　　奈布哈尼转过身，对正站在舵盘旁，穿着海蓝色短衫，看上去三十岁出头的副手萨巴赫说道：“舰队就先交给你了，我上岸去。记住了，没有我的命令，不许主动发起进攻。只要能完全的封锁住这个海湾，你就是大功一件！”然后又一边披上米色的麻布斗篷，一边对身后的一个接近六英尺高，身穿灰色海盗汗衫的巴兹尼亚族壮汉说，“跟我来！”
　　*****
　　小船载着奈布哈尼和他魁梧的侍卫在塔林城以西叫做马拉喀什村的小村庄外的一片开阔海滩上登陆。黑色海皇刚从小船上跳进没过脚踝的海水里，立刻就有两个扎着青色头巾，穿着轻质皮夹、白色汗衫和酱色马裤的士兵从海岸上褐色的巨石后窜了出来，单膝跪在他的面前：“殿下，我们是夏伊将军派来迎接您的！请跟我们来。”
　　在马拉喀什村外不远处的一座大军营里，圆形的大帐中，坐在主席位置上，和黑色海皇面对面的是一个身材极其肥硕，浑身珠光宝气的家伙。外人很难把他和达麦拉最富盛名，最能征善战的将军——夏伊·本·伊德里斯·本·贾比尔·阿尔·提克里特联想到一起。
　　夏伊将军参加过达麦拉军队最近十年中几乎所有的大规模军事行动。十年前，他就参加了当时达麦拉和塔米特之间的第三次锡亚勒战争，并初建战功；八年前他又指挥了针对伯纳苏里南和卡什特的掠夺性侵略；七年前，在达麦拉王国“法尔杜丝事件”中，他是镇压叛军的指挥者；六年前，他临危授命，率领达麦拉军队击退了入侵的卡什特－伯纳苏里南－巴兹尼亚联军；两年前他领导了达麦拉和塔米特之间的第四次锡亚勒战争。
　　这次是他主动的联系了奈布哈尼，通过那只灰白色的信鸽，他向黑色海皇表示了自己倒戈的意图。并约请奈布哈尼来到自己的大本营相商接下来的行动。不过，把对方约到自己的大本营来，夏伊似乎是在考验奈布哈尼的勇气。
　　“您做出倒向我的决定究竟是出于什么样的原因？”奈布哈尼很严肃的问道，毕竟自己只是和对方作为盟友或对手有过一两次见面，对方这时候突然向自己示好，倒是颇为的可疑。
　　夏伊将军笑了起来，那双本不大的眼睛被彻底挤成了两条细缝，他说：“黑色海皇，奈布哈尼。我和阁下也打过不下两次的交道了吧，对阁下的事迹也多有耳闻。因此，在下自认为对阁下的品质和心气有了一定的了解。阁下是英雄，能统领整个锡亚勒的英雄。”
　　奈布哈尼显然不觉得这个理由能让自己满意，他又继续追问道：“据我所知，奥斯曼对你还是很器重的吧……”
　　胖将军打断了黑色海皇的话，说：“抱歉，阁下，我知道前几天的时候塔米特发生了内乱。而内乱之后我们的‘三流商人陛下’就给了阁下一封信，无非是种种灭亡塔米特的要求。对于这样的一个陛下，再相比之阁下的英武，我不认为自己还能心安理得的为他卖命。”
　　似乎是对夏伊将军的回答感到满意，奈布哈尼紧绷的嘴角微微向上松弛了一下，尽管只是一个小动作，但是依然被夏伊捕捉在眼里。然后奈布哈尼又回复一贯的冷面说：“那我们就需要好好计划一下接下来的行动了。还有，你向我倒戈这件事现在还不能公开，毕竟还有另外的两支军队在守卫首都，此外，还有数量众多的从其它地方奉急诏归来的军队。”
　　“嗯，形势对我们来说不是很乐观呢。”胖将军总结道，然后又补充了一句，“唯一的优势似乎又找不到对手施展，呵呵，还真是难办啊。”他这是在指奈布哈尼那好看而不好用的海盗。
　　“我会去尝试劝降塔林城东北边的穆斯塔法将军，如果再能得到他的支持，我们就能在短时间内得到攻城的优势兵力了。”奈布哈尼说着，将米色的斗篷披回到身上，然后又对夏伊说，“给我们两匹马，我速去速回！”
　　“您不用带上侍卫的吗？”夏伊将军表现出极大的关心，说道，“我派十个骑兵随您一起去吧！他们可都是很可靠的。”
　　“不用，我有斯卡宁。”奈布哈尼露出相当放心的表情拍了拍身边比他高出一个头，不苟言笑的壮汉，“给我们两匹最快的马就行！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章：夺权
更新时间2009-10-30 21:06:11  字数：2247

　从位于塔林城西边马拉喀什村外的夏伊军驻扎地到位于塔林城东北阿朱兹山半山腰上的穆斯塔法军驻扎地，约有四十英里的路程。从夏伊那里借来的两匹马并不是什么好马，即使奈布哈尼和斯卡宁策马狂奔也花去了近三个小时。因此，到达穆斯塔法军驻扎地的时候，已经是午后了。
　　从穆斯塔法军驻营的营门口向西南山下望去。可以眺望大半个塔林城，甚至可以看见马尔马里斯湾上那远远似黑点的塔米特舰队。这让奈布哈尼的心中暗暗升起一股君临天下的豪迈来。
　　不知为何，那位一向以刚正不阿而闻名的穆斯塔法将军居然同意在自己的大帐内接见“海盗头子”奈布哈尼。使得表面上不动声色的奈布哈尼心里不禁窃喜了起来——看样子，穆斯塔法和夏伊是抱着同样的思想的。
　　大帐的最深处坐着的是一位神情严肃，貌似精干的老人，那便是这支军队的最高统帅，穆斯塔法将军，军队里的高层将领和护卫的军士则分列在大帐的两侧。奈布哈尼一进大帐，穆斯塔法将军就眯起眼，仔细地打量起眼前这位名声在外的黑色海皇。
　　“黑色海皇，您为何要来挑起塔米特和达麦拉之间的战争，如此觊觎达麦拉苏丹的宝座吗？”不等奈布哈尼上前打招呼，穆斯塔法将军就抢先发问。作为和塔米特曾经数度为友为敌的达麦拉将军，穆斯塔法将军和奈布哈尼有着不止一面之缘，黑色海皇的名号和人品他是早已有所耳闻的。
　　“穆斯塔法将军只道我是挑起战争的罪魁，难道不知道您的苏丹已经把你们宝贵的和平都出卖了吗？！”
　　穆斯塔法捏了捏下巴上的花白的胡须，又摇了摇头，说道：“苏丹陛下固然不是先知圣人，他也会犯错，而我们做大臣、做子民的就应当帮助陛下纠正过错。阁下这样妄图通过战争来抹消过错的行为，本身就是错误的！”
　　“哈哈！”奈布哈尼突然放纵地大笑起来，笑声过后，他又在穆斯塔法将军惊异的目光中说道，“您有多了解奥斯曼？您认为他能够听进您的劝诫吗？我不认为那个跟屁虫能有多少自知的谦逊，亦或是张扬的霸气也好！”
　　被奈布哈尼如此一说，穆斯塔法将军的脸涨得通红，他激动的用颤抖的声音说：“大胆！竟敢称苏丹陛下为跟屁虫，你太放肆了！”突然，穆斯塔法好像是想到了什么，他停止了喝斥和想要撑着座椅的扶手站起来的举动，而是坐回了座椅里，重新眯起眼，审视着眼前的黑发青年。
　　“奈布哈尼……”他小声的念叨，像是自言自语，“奈布哈尼二王子？您难道是七年前在‘法尔杜丝’事件中失踪的奈布哈尼王子殿下？！只有从前和陛下关系最好的奈布哈尼殿下才称陛下为跟屁虫。”
　　见对方识破了自己的身份，奈布哈尼不露表情的点了点头。“您难道是要来讨还七年前失去的东西吗？殿下，如今的达麦拉已经不是从前那个达麦拉了，正如老臣说过的，奥斯曼陛下才是这个国家的苏丹，作为臣民都应当帮助苏丹陛下，而不是试图用暴力抹杀陛下犯下的错误，殿下您作为陛下最亲爱的哥哥，更应该帮助陛下才对。”穆斯塔法将军的语气颇为沉重，中间透露出不可掩饰的失望。
　　奈布哈尼摇了摇头，说：“穆斯塔法将军是达麦拉三朝老臣了，想必对那个不成器的小跟屁虫颇有了解吧。在第四次锡亚勒战争最后，是我，代表塔米特来签订合约的。我不想再找奥斯曼讨回什么，只是想保护好塔米特，这个达麦拉底层人民最后的希望，这个在锡亚勒岛上最后还能够被称之为天堂的地方！
　　“四天前，塔米特的那场内乱中，我失去了这个世界上最后的亲人。我已经了无牵挂，只为争取塔米特明天的生存权力而来！”
　　听到奈布哈尼说“失去了最后的亲人”，穆斯塔法不禁一愣，接着，他试探性的说道：“殿下，陛下也是您的亲人，还有另外三位亲王……”
　　奈布哈尼叹了口气，纠正道：“自从我在流浪途中被阿里拾起，我的亲人就只有阿里一个了。”
　　屠龙者阿里！这曾经是多么响亮的名字，它出现在第三次锡亚勒战争中，而整个静海上曾经遍布它的存在！穆斯塔法将军发出一声长长的叹息，他已经完全了解，对面的年轻人早已不是达麦拉的二王子了，而是静海的王！
　　“阁下的意思我已经了解了，要和还是要战全部取决于阁下的想法。我是不会变节的，如果不是想递交议和书或者降表的话，还请阁下回去吧！”穆斯塔法又将对奈布哈尼的称呼改回了“阁下”，而且冰冷的下达了逐客令。
　　大帐内的温度骤然降低至冰点，老将军冷冷的盯住对面的黑发年轻人，大帐内，两旁的将领和军士都把手摁在了弯刀的刀柄上，怕是只等穆斯塔法将军一声令下，就会一齐冲上去将奈布哈尼砍成肉酱吧。而此时的黑色海皇貌似还没有意识到自己的危险处境，他依旧领着他身后的巴兹尼亚族侍卫向前轻轻迈了两步。
　　“将军既然如此决绝，那么我只好强行借兵了！”奈布哈尼的声音突然变得像生铁一样冰凉，他打了一个响指，斯卡宁就一个箭步冲了出去，速度之快，让在场的所有人都没有反应过来！等大家回过神来的时候，老将军的脖子已经被勒在巴兹尼亚人粗壮的臂弯里了。
　　穆斯塔法将军还想抽刀反抗，但自己抽刀的手却又被斯卡宁的强有力的左手按住，完全失去了反抗的能力。见将军被擒拿，底下的一众将领都慌了神，不知道是该攻上去还是该给对手施加压力，伺机救回将军。趁此机会，奈布哈尼踱步到穆斯塔法将军的身边，把脸凑到了老将军的耳边，但并未小声的说道：
　　“将军是国家之栋梁，不光是不忍，哪怕是为了国家的利益，我也不舍得加害将军。我希望将军能够顺从我们的意志，将军队的指挥权交给我，我会把将军软禁起来，不会让您成为推翻奥斯曼的参与者，将军意下如何呢？”
　　奈布哈尼的话是说给在场所有将领听的，他不想强迫任何一个人，言下之意不过是——把军队留下，你们自己可以选择离开。然而，突然之间，尚在斯卡宁控制下的穆斯塔法将军却做出了一个出人意料的举动，彻底打乱了奈布哈尼预料好的计划……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章：开战
更新时间2009-12-1 22:57:33  字数：2244

　穆斯塔法将军的举动出乎所有人的意料，年过花甲的他居然决然的将自己的身体向右猛烈的撞去。此时斯卡宁那肌肉鼓胀的手臂就不再是禁锢穆斯塔法的牢笼，而成为了杀死他的利器！
　　“咔嚓”一道清脆的响声，斯卡宁挟持下的穆斯塔法将军便滑落到了地上，缠着头巾的尖顶帽盔滚落到一边，脖子怪异的扭曲着——老将军居然无畏地撞断了自己的脖子！
　　大帐下的将领和军士们全都呆愣在了那里，一个看上去尚未年满二十岁的年轻人从众将领中冲了出来，大声哭喊着“父亲！”就一头扑倒在已经断了气的穆斯塔法将军的身边。一边本已开始洋洋自得的奈布哈尼此时的大脑里也是一片空白，他不知道自己在想什么，在做什么，只知道当他的意识回到躯壳里的时候，自己已经站在大帐的外面了。
　　太阳已经开始西坠，下面的一半已经被塔林特山给遮挡住了，山坡上的细沙碎石，甚至山下的海湾都被染上了血的颜色。自己真的是做错了吗？奈布哈尼茫然的坐在了地上，开始心生退意。
　　掀动大帐布帘的声音，一个人从大帐里走了出来，又停在奈布哈尼的身边，坐了下来。那不是斯卡宁的脚步声，奈布哈尼听得出来，而来人还发出低低的抽泣声。
　　“我是父亲最小的儿子，叫伊沙克，父亲的儿子有很多，总共十二个，但似乎他最疼爱的就是我。”伊沙克的话让奈布哈尼的心不禁收紧了起来，自己才失去疼爱自己的大哥，却又让别人失去了疼爱自己的父亲！
　　“父亲因为溺爱我，本不想让我参军的。是在我的强烈要求下，才让我加入了他的亲卫队。”伊沙克停止了抽泣，他做了一个深呼吸，空气从鼻腔里穿过，鼓动鼻涕发出“兮兮”的声音。
　　“虽然我还不到二十岁，也没有参加过什么战斗，不过，我知道，父亲是一名好军人！无论是在战场上还是和平的时候。”奈布哈尼想说“同感。”但他最终还是没有开口，只是侧着脸，看向伊沙克，对方似乎察觉到了奈布哈尼的举动，也把头偏了过来。
　　那是多么精致的一张面庞啊！白净的皮肤，尖尖的下巴，还有那双湿润的大眼睛。难怪穆斯塔法将军会如此疼爱这个自己在不惑之年才得到的孩子。
　　见奈布哈尼一直盯着自己，伊沙克脸微红了起来，偏过头去，他抓起身旁一把已近枯萎的旱地野草，说道：“殿下，我的父亲不能白死，我知道奥斯曼都干了些什么，我不认为父亲执意劝谏奥斯曼的想法是正确的。殿下，请允许我追随殿下吧！”伊沙克说着，一翻身单膝跪在了地上，原本手中的那把野草已然随风飘去。
　　同一时间，那群原属于穆斯塔法将军的将领也从大帐中涌了出来，跪倒在地上，齐声说：“愿为殿下的正义效犬马之劳！”
　　奈布哈尼愣愣的站起来，事情的发展完全出乎于他的意料。但是他也很欣慰，那些将领认可了他的正义，也仅仅只是追随于他的正义！
　　奈布哈尼站起身，恢复了原本的冷面，说道：“谢谢大家，我不会辜负大家对我的信任！大家请起来吧，该要为进攻塔林城好好谋划一番了。”说完，奈布哈尼率先又钻进了大帐内……
　　直到上半夜过去了一半，奈布哈尼才和众将领讨论出了一个大家都觉得可行的计划，立刻又命令信使将计划书马不停蹄的递送给夏伊去了。
　　*****
　　第二天，注定将会作为整个这次事件的一部分被记录进锡亚勒的历史卷轴中，甚至可能被当事人传诵而进入西大陆的羊皮卷里。
　　早晨起来的时候，天色没有昨天好了。一块灰色的云朵已经遮挡了塔林城头顶的天空，并向城市的四周扩散开，仿佛要吞噬一切的样子。
　　已经成为穆斯塔法军三名副将之一的伊沙克在奈布哈尼的帐篷前见到了黑色海皇，似乎是感觉“海皇”终究是海上的皇帝，他满脸担忧的说到：“殿下，天气变得很糟糕了，我们是不是应该等天气转好？”
　　“不必了，我们的天气不好，奥斯曼的天气更恶劣。更何况我们的军队是以步兵为主，倘若下起雨来，遭到更大麻烦的怕是以骑兵为主来增援的萨乌德军才对。”说完，奈布哈尼翻身上马，然后又冲伊沙克喊道，“去通知所有将兵，全军立刻开拔！”
　　拱卫达麦拉首都的军队一共有三支，一支是驻扎在塔林城以西三十英里马拉喀什村外的夏伊军，是一支拥有步骑兵总计三万余人的部队。另一支是驻扎在塔林城东北十英里阿朱兹山山坡上的穆斯塔法军，以轻重步兵为主，总计五万余人。最后一支是位于塔林城以南三十英里处阿布迈德角上的萨乌德军，由两万五千多人的轻重骑兵组成，也是塔林城周边最精锐的军队。
　　这三支军队常年驻扎在首都塔林城的周围，形成了塔林城的最后一道屏障。而现在的奈布哈尼已经夺取了城市西、北两面军队的控制权，他所面对的对手只有还在城东南的萨乌德军和塔林城内那不到万人的守备军了。当然，这并没有把从达麦拉各地向首都驰援的军队算在内。
　　大军刚刚开拔不久，奈布哈尼就使用信鸽向还停泊在马尔马里斯湾上的舰队发送了消息，让他们在塔林城以东实施登陆，尽全力阻击可能向塔林城增援的萨乌德军。
　　*****
　　上午九点的时候，经过三个小时行军的穆斯塔法军终于抵达了塔林城下。塔林城上的守备军已经守在墙头上了，城墙、箭塔上和城下坡地上皆旌旗飘扬，一时间蔚为壮观。
　　见穆斯塔法军一完成列阵，城墙上的一名军官模样的人就躲在城垛后喊话道：“谁是奈布哈尼阁下？！苏丹陛下派我前来和阁下议和，希望阁下提出条件，只要陛下能够办到的的，一定答应。”
　　奈布哈尼策马向前，回应道：“我的条件很简单！只要奥斯曼答应退位，其他什么都可以谈！”
　　“欺人太甚！”城楼上的军官大吼了一声，从旁边士兵手上抢过一副弓箭，闪出垛口，瞄准奈布哈尼就射。奈布哈尼及时驱马避开，在斯卡宁的接应下，赶在第二次攻击到来之前，回到了自己军队的阵中。他叹了口气，背对着塔林城挥了挥手。
　　看见奈布哈尼的这个手势，伊沙克全身的肌肉都绷紧了起来，他冲着自己的士兵喊道：“进攻开始！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章：萨乌德
更新时间2009-12-1 22:58:56  字数：2046

　因为准备的并不充分，攻城的穆斯塔法军只有云梯这一种简易攻城器，没有攻城塔，甚至没有冲车。面对两英里长的塔林城北城墙，以及自己五万人的兵力优势，区区四架云梯完全将城墙上下变成了天堑，自己的千军万马非要挤过这四座“独木桥”才能看到希望。
　　“夏伊的军队在哪里？他还没有来吗？”看着自己的士兵扛着云梯冲向塔林城的城墙，被城墙上射下来的箭雨射倒后，后面的士兵就赶上去，扛起云梯继续向城墙下冲锋！见一个又一个鲜活的生命消逝在城墙下，奈布哈尼感觉度日如年。
　　听到这个问题，奈布哈尼身后一个穿着轻便的传令兵模样的人回答道：“夏伊将军也是在早晨六点钟的时候出发的，现在应该还在路上，先头部队大约在下午两点前能够抵达塔林城。”
　　看看天上翻滚的乌云，再看看周围人严肃的脸色，奈布哈尼感觉到一丝不祥。
　　*****
　　在塔林城以南，收到奈布哈尼指令的萨巴赫开始指挥海盗们在城外十英里处的岸滩上登陆，并构筑拒马等物试图抵挡即将到来的萨乌德军。
　　当拒马和堑壕接近完成的时候，昏暗的天边也适时的出现了一大团尘土。萨乌德的军队来了，萨巴赫自己明白，也冲着身边的海盗们喊道：“奈布哈尼大人就在塔林城的另一边！如果让萨乌德的军队过去，对奈布哈尼大人将是致命的打击，无论如何我们都要守在这里，直到战至最后一人！”海盗们发出兴奋而张狂的吼叫，远远的震慑了萨乌德骑兵胯下的战马。
　　“将军，有一伙数量不明的海盗阻截在了塔林城的前面，我们无法通过！”一名前锋部队的军官驱马到萨乌德的面前报告。
　　蓄着络腮胡子，一脸凶煞的萨乌德瞪了这个军官一眼，吓得对方不禁颤抖了一下。“白痴！不就是一伙海盗吗？一群乌合之众还不快快给我消灭了！记住，是消灭，不是驱散！”萨乌德拉了拉胯下的战马，望着已经不远的塔林城默念道：“陛下可要坚持住啊。”
　　小规模的骚动过后，萨乌德军的前锋部队重新整齐的排列在阵前。一声嘹亮的号响，萨乌德军的前锋开始了冲击。
　　“听我命令，准备放箭！”萨巴赫站在弓箭手的身后，从一端跑到另一端喊道，然后他又紧紧地盯着对面冲上来的骑兵，“还没到，还没到……”萨巴赫自言自语的小声念叨着，突然，他鼓足气，大声的吼了出来：“放－箭－！”
　　随着萨巴赫吼声，海盗的阵营中射出黑压压的一片箭雨，带着破风的呼啸声，放过了前锋骑兵最前面的一队人马，箭幕给前锋骑兵的中段造成了可怕的杀伤。然而对于萨乌德军的前锋来说，噩梦还没有终结，几艘停泊在岸边浅海中并不大的海盗船也突然开火，燃着火的开花炮弹将整片岸滩染上了暗红的颜色。
　　而那侥幸躲过了箭雨和炮火的几支骑兵也并没有庆幸多久，他们很快就成为了堑壕、拒马和长矛的牺牲品。
　　“前锋营全灭？！”听到报告，萨乌德的眼睛暴睁，像是要吃掉报告的军士。他毫不吝啬的给了那个军士一鞭子，吼道，“你们都是干什么吃的？！对面的海盗连普通的步兵都不如，数量上也不会超过五千，你们居然能完败！”
　　被萨乌德那一鞭子抽的胸口生疼，但那军士并没有辩解什么，因为那都是事实，两千前锋营的骑兵完败给了不足五千人的，连普通步兵都算不上的“上岸海盗”。
　　“给我重新整备队伍，我要亲自上去指挥！”萨乌德对旁边的一个和他差不多年纪的将领说道，后者应了一声就策马离开了。
　　不到一刻钟的时间，整支萨乌德军就被分成了三部分，以轻骑兵为主的右军，以重骑兵为主的前军和轻重骑兵混成的后军。
　　接着，按照萨乌德的指令，右军开始往西北方向离开战场。中军则原地列阵，似乎是在等待海盗们主动发起进攻。数量本就少的后军更是完全没有了踪影。不知道萨乌德葫芦里究竟买的什么药，萨巴赫不敢去追击脱离战场的那五千轻骑兵，而是谨慎的收拢了阵型。
　　海盗和萨乌德军相持了大约快有半个小时，突然的一声巨响爆炸在双方军士的耳边，伴随同时的，还有那一瞬间整个大地的震颤。
　　“该死！这是什么雷？！”萨巴赫慌张的按住自己的被雷声震痛了，并且开始耳鸣的耳朵，咒骂道“难不成是真主的怒吼？”
　　“大，大人！不好啦！”一个看上去还稚气未脱的小海盗跑到萨巴赫面前，他也按着自己的耳朵，看样子是受到了和萨巴赫同样的影响，所幸的是没有被震聋。
　　虽然耳鸣的厉害，但是萨巴赫还是听见小海盗说“不好了”，他赶忙大声问道：“出什么事了？”
　　“我们的船，我们的船！”小海盗一边说着，一边焦急的伸出手指着远处的海面。萨巴赫抬起头，看见海面和天空已经被火光映成了褚红色，而海面上自己带来的一艘轻型帆船正燃着大火沉进并不深的海水中，此时的船上还在发出小规模的爆炸来。看来刚刚那巨大声响的“炸雷”其实是那艘船的火药库发生爆炸造成的。
　　“这是怎么回事？怎么那么的……”萨巴赫本还想说“不小心”，但他马上说不出话来了。因为他看见，就在自己被炸沉的那艘船旁边，正有几个人划着小舢板，向萨乌德军的方向逃去。
　　“该死！”萨巴赫马上明白过来发生了什么事情，他拉过那个小海盗，说道，“快去通知另外两艘船，让他们里海岸远点！还要提醒他们小心防范敌人的登舰和破坏！快去！”说完，他就把小海盗一把推了出去。看着小海盗远去的身影，萨巴赫心里默念道“奈布哈尼大人，你可一定要赶快了，我们恐怕撑不久了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：风雨前
更新时间2009-12-2 9:12:07  字数：2106

　在塔林城的北面，奈布哈尼的攻城战仍然在继续。穆斯塔法军的士兵不止一次的攻上了塔林城的城墙，但遗憾的是，他们始终无法在城墙上扎稳脚跟，没多久就又被守城的士兵赶了下来。
　　“殿下，这样打下去，恐怕弟兄们就要被打光了。我看我们还是先停一停，等到夏伊将军来了在做打算吧。”奈布哈尼身边的一个将领忧心忡忡的说到，军队现在的伤亡确实也很严重，差不多接近三成了。
　　奈布哈尼从黑色的海盗大衣里掏出一只银质怀表，看了看上面的时间，说：“不必了，已经快两点半了，夏伊怕是已经在塔林城西侧的城门下列阵了。”说着，他又合上怀表，放回大衣里，看着面前的将领说，“告诉大家，夏伊将军的军队已经到了，他们会从西门发起攻击，策应我们。大家加把劲，一鼓作气攻破这堵城墙！”
　　“是！”那个将领似乎也被这句话振奋了起来，行了个礼就立刻下去了。
　　又一波新的攻击发动起来，又有不知道多少年轻的生命自这高高的城墙下踏入了真主的怀抱。
　　半个小时的攻击过后，士兵们再次显露出了疲态，要不是塔林城内的士兵人数太少，城里的守备军很有可能就要冲出来反击了。奈布哈尼感觉情况比预料中的棘手得多，夏伊军似乎并没有起到他们的作用。
　　“怎么回事，为什么我们对面的敌军不见少？”奈布哈尼疑惑道，“按理来说，在夏伊发起进攻后，他们应该需要分兵去防守才对的！”众将领无人能解释奈布哈尼的疑问。
　　只有伊沙克有些谨慎的说道：“会不会是，夏伊将军背叛了我们？他根本没有向塔林城发起进攻？！”伊沙克的这句话，仿佛投入死水的一枚石块，将原本苦于奈布哈尼疑问而死寂的众将领搅动了起来。
　　“怎么会？！”，“恐怕真的是这样。”，“这可麻烦了。”，“我看夏伊就是那样的人！”，“这件事情最好还是去证实一下。”等等议论的声音此起彼伏。一时间，大帐里就像市场一样喧闹了起来。
　　被伊沙克的话惊醒了的奈布哈尼赶忙喝止了众将领的议论，然后命令两名斥候前往夏伊军的方向探查情况。弄清楚，究竟是夏伊没有按时抵达，还是真的背叛了他！
　　待两名斥候离去，奈布哈尼又将属下的高级将领聚拢起来，开始讨论起倘若在夏伊背叛了的情况下，所应当采取的应对策略。
　　从属下的一名军官那里，奈布哈尼了解到了一个自己原先从来不知道的情况。那就是，在塔林城的东南面，阿朱兹山的山坡上，有一座储量并不大的铁矿。早先的统治者以为那是一座蕴藏丰富的大矿，便对山体进行了大规模的采挖，在这貌似干燥坚硬的山体下，早已是巷道纵横。十年前就曾发生过塔林城东面城墙下沉的情况。而就在半个月前发生了一次地震，南城墙也出现了几道骇人的裂缝。
　　“如此说来，恐怕大半个塔林城都已经被矿洞的巷道给架空了起来，那么我们就可以去找出地下的巷道，潜入城内去。”伊沙克活用环境的能力确实了得。
　　“不，我们不应该寻找巷道潜入城内，这样话我们的兵力会被分散到城市的各个角落，在不清楚城内状况的前提下，这是很危险的，而且也容易在城内造成太大的混乱。”奈布哈尼说着，领头走出了大帐，而后举起手中的佩刀，指着位于塔林城北，目力可及的高大王宫说，“我们只需要毁掉这堵城墙，王宫就是不设防的花园了！”
　　奈布哈尼顿了顿，似乎是在思考，然后他又说道：“你们派一队人，不管是自己挖隧道还是寻找旧有的巷道，一定要到达城墙底下，然后用鲸油做的炸药把这该死的城墙给我炸上天！到时候，就算夏伊和萨乌德还想帮奥斯曼，也没有机会了！”
　　军官们领命正要离去，奈布哈尼突然又想到了什么，忙叫住了他们：“你们，让士兵们好好休息休息吧，那么长时间无休止的进攻，即使是战神也要叫苦不迭了。”
　　“是！”一众将领心存感激的行礼退下，只是没有在脸上表现出来。
　　将领们离开后，又变成一个人了的奈布哈尼再次将目光伸向那阴沉天空下依然变成巨大黑影的王宫。“家，就近在咫尺了。但那还是我的家吗？”他轻声说道。
　　而身后传来的脚步身却又将警觉的奈布哈尼来回了现实，他回过头来，是斯卡宁。
　　“什么嘛，是你啊。”奈布哈尼松了一口气，又问道，“斯卡宁也有好久没有回过家了吧？想不想家呢？”
　　斯卡宁先是摇了摇头，见奈布哈尼用不相信的眼神看着自己，这个壮汉居然露出不好意思的表情挠了挠后脑勺，说：“呵呵，怎么会不想呢，来到锡亚勒这么久，还是有点水土不服呢。不过啊，巴兹尼亚是不可能再接受我的啦，家的样子也就永远只能在心中想想了。”
　　听了斯卡宁的话，奈布哈尼不语。斯卡宁曾经是巴兹尼亚的一名海军军官，在同塔米特海盗的一次战斗中，斯卡宁所在的舰队因为指挥不力被海盗们歼灭，上至提督，下至水手奴隶不是被杀死就是被俘获，只有斯卡宁侥幸逃脱。然而在巴兹尼亚，等待着斯卡宁的不是包容和安抚，而是审判！斯卡宁被巴兹尼亚的法庭以逃兵的罪名逮捕入狱，不久后又将他发配到了奴隶船上。
　　在塔米特海盗袭击那艘奴隶船的时候，斯卡宁和其他二十多个奴隶被海盗们“救”了出来，并被带回了塔米特。从那时起，这些“奴隶”们就再也不能回到巴兹尼亚了。
　　由于达麦拉人很少有长的如斯卡宁这般壮硕的，所以当时已经在塔米特海盗集团里是一个小头目的阿里，便将斯卡宁作为护卫派给了那是还只有十六岁的奈布哈尼。
　　想到这里，奈布哈尼的手搭上了比自己的头还要高的斯卡宁的肩膀。一本正经的说道：“安心吧，塔米特就是你的家，未来的达麦拉也将成为你的家！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：注定的战败
更新时间2009-12-2 9:12:27  字数：2009

　参与土攻作战的士兵已经被派了出去，完全不知道地下情况，又暂时停止了进攻的奈布哈尼也闲了下来。
　　然而，这样的悠闲并没有保持多久，前往夏伊军探营的两名斥候就急匆匆的赶了回来。一进大帐，那两人就赶忙报告说，夏伊军已经在塔林城西面城门外扎营，但塔林城的守备军和夏伊军似乎是达成了某种默契，夏伊军也不攻城，守备军也没人来守城！
　　“那家伙果然是背后藏着一手！”奈布哈尼愤怒的一拳捶在旁边的茶几上，站起身来又问道，“夏伊的军队有没有向我们这边来的动向？”
　　两名斥候互相看了看，然后其中一人答道：“还没有，殿下。夏伊将军的军队在城下扎营后就没有再要移动的迹象了。”
　　斯卡宁并不是什么指挥打仗的达人，所以在奈布哈尼指挥战斗的时候他一般都不会说话，但是这次，他却说道：“殿下，看来夏伊其实还是在观望的。短时间内，他都不会对我们发起攻击了。”
　　奈布哈尼看了看斯卡宁，有些惊奇，但他很快又回到正题上，赞同的点了点头，说：“那么，我们就可以先不要管夏伊……”
　　奈布哈尼的话还没有说完，伊沙克就从帐外闯了进来，冲着奈布哈尼喊道：“殿下，雨！下雨了！”
　　*****
　　一滴凉凉的液体落到了萨巴赫的脸上，萨巴赫抬起脸，又是一滴。“下雨了。”他自言自语确认这个事实，然后又立刻兴奋的对身边的海盗喊起来，“下雨了！这对萨乌德的骑兵很不利，大家加把劲，都给我坚持住！”
　　萨巴赫的话音刚落，对面萨乌德的中军阵中就传出一道嘹亮的号角声，回荡在这海岸边的开阔地上，传至很远。那先原先还坐在地上，在自己的战马边休息的骑士们立刻就翻身上马，不一会的功夫，严整的骑兵方阵就重新构筑了起来。
　　看来对方准备在雨下大之前发起冲锋，抢在海岸边的泥土松软至不能纵马奔驰之前结束这场战斗。意识到己方将面临对方殊死冲击的萨巴赫喊道：“敌人接下来的冲锋将会很猛烈。弓箭手和长枪手都给我打起十二万分的精神！还有后排的刀斧手也要给我统统做好准备！在这里，我们将会失去很多兄弟，但我不想失去太多！”
　　这不像是能提振精神的话，但却起到了这样的效果，海盗们高声呼喊着“为了奈布哈尼！”或“为了塔米特！”之类的口号，给自己壮大声势，同时将精神都集中到自己手中的武器和面前的敌人上。
　　然而，不知道是什么原因，号声响过很久之后，对面的骑士们虽然已经重整阵列，但却迟迟没有发起进攻。他们仍然整齐的排列着，连胯下的战马都不曾骚动一下，似乎像是严阵以待，等着海盗们主动发起进攻。
　　有鉴于第一次的完胜，海盗们以为萨乌德的骑兵已经被吓破了胆。起先还绷紧了弦的海盗们下一秒就爆发出一阵巨大的嘲笑声，虽然不能确定对方是否听得见，但是不少海盗依然将“懦夫”，“娘娘腔”，“胆小鬼”一类的词抛向了对方的阵营。海盗的阵营里，哄笑的声音更是一浪高过一浪，原先的警惕似乎完全放下了。
　　忽然，一阵闷雷从东北方的山脚下隆隆的滚了过来，大地也伴随着颤抖了起来。“又是真主之怒吗？”萨巴赫十分疑惑的问道。话音才落，一个惊慌失措的海盗就跌撞到他的面前，口里还喘着粗气说：“骑，骑兵，从东北边冲，冲过来了！”
　　“什么？！”萨巴赫惊讶不已，萨乌德的骑兵明明还在对面列阵，面对自己的辱骂。似乎是看出了萨巴赫的疑问，那个海盗有说：“是，是那支先前离开战场的轻骑兵，他们从，从我们的侧后方冲，冲过来了！”
　　萨巴赫转头向东北方向望去，只见昏暗的天空下，细细的雨幕中，一大片黑影正席卷而来，那景象颇为壮观！倘若在晴天，他们扬起的尘土将更加壮大他们的声势。不过现在已经不是发出这些感叹的时候了，海盗们现在面临的境况是腹背受敌，而且面对全力冲锋的骑兵，那是致命的！
　　原本还沉浸在放纵中，但始终紧凑的海盗阵营的一角开始出现了松动，紧接着是不知哪里爆发出的绝望的喊叫。几分钟前看似还牢不可破的方阵开始土崩瓦解！
　　“不要乱！这样只会成为待宰的羔羊！”萨巴赫镇定的声音飘在混乱的方阵上空，但很明显收效不大。而海盗们的噩梦似乎不仅仅是这样，就在萨巴赫尽全力试图在混乱中重整队伍的时候，又一声嘹亮的号角传进了自己的耳朵里。然后，在海盗们惊恐的视线中，萨乌德那以重骑兵为主的中军开始启动。
　　那些重骑兵举着长枪，胯下的战马排成直线小跑起来，不一会，小跑变成了狂奔，大地的震颤更加的强烈！没有了弓箭手的攻击，也没有了舰炮的阻挠，那些重骑兵的冲锋变成了一片坦途。一分钟多一点的时间，端着长枪的重骑兵已经冲到了海盗们的面前，比那些轻骑兵到的还要早！
　　凶悍的重骑兵方阵冲进了混乱的海盗群中，有十几个海盗直接被那些战马猛烈的冲击力撞飞到半空中。被长枪刺死的，被战马撞死的，遭踩踏而死的海盗不计其数，这帮海盗的抵抗意志彻底的瓦解了。只有极少的一些人还挥舞着自己的弯刀和短斧进行着无谓的抵抗。萨乌德高声咆哮道：“把这些老鼠都给我杀光，统统杀光！”
　　半分钟后，萨乌德的重骑兵方阵几乎毫无折损的穿过了海盗群，而他们刚离开，轻骑兵方阵就冲进了那已经不能被当成战斗力的“乱民”中。等待着四处溃逃的海盗们的，似乎只有被屠戮这一个下场了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章：败退
更新时间2009-12-3 9:06:42  字数：2135

　虽然雨越下越大了，但是对以已经崩溃了的海盗们来说，这根本算不上了什么好事。泥泞的岸滩虽然有效的减少了萨乌德骑兵的冲击，但也阻挠了自己的逃跑路途。
　　两个头巾和汗衫上都沾满肮脏血渍的海盗冲到还在高声呼唤着，试图重整海盗队伍的萨巴赫的身边，吃力的对自己的头目说：“大人！恐怕我们坚持不了多久了，再不撤退就要全部被杀光了！”
　　萨巴赫有些失魂落魄地看了看四周，满是海盗的尸骸，和泥浆血污混杂在一起，煞是瘆人。
　　“我们，完了？”萨巴赫的语气里透出一股悲凉，他身边的一个海盗轻轻点了点头，但又赶紧回道：“大人，我们现在回到船上，还能重新整顿以图再战啊。如果现在不撤的话，就真的完了！”
　　“好吧，通知大伙撤退到船上。能多带回一个是一个！只是，不能起到支援奈布哈尼大人的作用了。”萨巴赫说完，便在一众海盗的簇拥下向岸边的小船上退去。
　　*****
　　见雨势越来越大，奈布哈尼不禁有些担心土攻的可行性了，会不会出现塌方，这似乎成了面前最严重的一个问题。
　　然而，他还没来得及对土攻表示出多少的关心，一名胳膊上停着一只白鸽的军官就进到大帐里来。取过信鸽携带的便条，奈布哈尼重重的叹了口气——萨巴赫失败了。这也就意味着，萨乌德已经近在眼前了！
　　没给奈布哈尼思考的时间，斯卡宁就伏在他的耳边说道：“殿下，现在的情况，还是走为上吧。不然等萨乌德的骑兵进入战场被他咬住了，想走都走不了了。”
　　似乎是被这句话激的，奈布哈尼“蹭”的一下站起身来，快步走出大帐。唤过一个经过身边的士兵，把伊沙克叫了过来。
　　“还有多久才能炸飞那堵城墙？”奈布哈尼并没有看着伊沙克，而是冷冷地盯着塔林城依然屹立的东北侧城墙。
　　“殿下，属下建议暂时退兵！”伊沙克没有回答奈布哈尼的问题。
　　“什么？”奈布哈尼眼神颤抖了一下，转到了伊沙克的身上。此时的年轻人正躬身请令。“你，为什么要建议退兵？听说到了什么吗？”
　　伊沙克的身子又压低了一些，依然没有抬起头来：“是的，殿下，属下无意中听说，在城南负责阻击萨乌德骑兵的海盗已经战败了。想必现在的萨乌德军就要进城了吧。”
　　听见奈布哈尼的一声叹息，伊沙克忍不住抬起头来，看见的是奈布哈尼满脸失落的表情，奈布哈尼的嘴角抽动了一下，似乎想把什么话压下去，但最终还是说了出来：“土攻的进度到多少了，还有多久才能炸毁那城墙？！”
　　“殿下！”伊沙克似乎根本就不打算回答奈布哈尼的这个问题。奈布哈尼见状，也不再追问伊沙克，而是独自迈开步子就往阵前大步走去。
　　“殿下，殿下！”伊沙克跑到了还在快步向前的奈布哈尼身前，扑通一声就跪在泥水里，说，“殿下，我见雨越下越大，土攻的士兵可能相当不安全，就把他们撤回来了！”
　　奈布哈尼停下脚步，用那种陌生的眼光打量着身前跪在泥水里的年轻人。然后在绕过他身边的同时，奈布哈尼用不带任何感情的腔调说道：“再派他们下去一次，如果失败了，我们就撤退。”
　　*****
　　五分钟过去了，第二次前往土攻的士兵依然没有回来。此时的奈布哈尼想热锅上的蚂蚁，在阵前团团转。“再要不了多久萨乌德的军队就要赶到了，那就来不及了！”奈布哈尼自言自语完，又咬了咬嘴唇，看样子焦急的不行。
　　对于现在的奈布哈尼来说，就是两个行动的竞速，究竟是塔林的城墙先轰然倒塌，还是萨乌德的骑兵先抵达塔林城北城墙。在他的潜意识里，这似乎成为了命运的分水岭。
　　但是等待着奈布哈尼的，不是好消息。
　　就在奈布哈尼还在等待着土攻士兵消息的时候，一个帽盔都不知遗失到哪里去了的士兵跑了过来，嘴里喊着：“殿下，殿下！不得了了！敌人的骑兵，好多好多，已经进入塔林城了！”
　　这士兵大声的喊叫，将这条极其重要的军事信息散播到了空气中。空气，是阻隔不了的。
　　“殿下！”听到这样震惊信息的一名军官赶忙说道，“我们快撤退吧，要是被萨乌德的骑兵咬住了，就完了！”那军官说完以后，周围的军官们也赶忙帮衬道：“殿下，我们现在还可以撤退，等重正好军队，再图打算也不迟啊！要是全部被消灭在这可就追悔莫及了！”
　　让人不得不怀疑奈布哈尼是不是精神出了问题，在这样的情况下，奈布哈尼居然歇斯底里的大吼了起来：“不行！就差一点点了！就差一点点，这堵该死的城墙就不能成为我前进的障碍了！你们给我向那该死的城墙最后再冲一次，再冲一次！”
　　就在众将领奈何不了在阵前张牙舞爪的奈布哈尼时，从塔林城城墙上射下一支箭直直的钻进了奈布哈尼的左肩胛骨下面，也不知那是城墙上的守备军士兵箭术高超，还是一支无意的流矢。但是奈布哈尼还是因为被这支箭射中，加之整个人刚才的狂躁而昏死过去。
　　“怎么办？还要不要继续进攻？”失去奈布哈尼的将领们一时间陷入了群龙无首的境地。不知道该如何决策的他们，将成为萨乌德那仿佛猛虎的骑兵的食物。
　　“安静！”伊沙克看清了自己眼前的危急，他喝止了大家毫无意义的讨论，也不管是否有人听他的，就开始发号施令了起来，“现在哪怕炸毁了城墙，也来不及了，萨乌德的骑兵近在眼前，冲进城里去也是送死。而且一直在观望形势发展的夏伊，见我们已经失去了和奥斯曼抗衡的实力，可能也会趁此机会落井下石来偷袭我们。
　　“所以，我们现在就撤退！把实施土攻作战的士兵撤回来，左右两翼层层掩护中军撤退。所有的军队尽一切可能的方法甩掉敌人和突围，然后在东北方的古塞尔村集结。”伊沙克说到这里，看了看眼前昏死过去的奈布哈尼，又说，“殿下交给我来照顾。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：法尔杜丝事件(上)
更新时间2009-12-3 9:07:00  字数：1905

　雨停了，战场上那阵阵的喊叫声也停了，四周却多了鸟鸣和风吹树叶的沙沙声。虽然不知道身处哪里,但是奈布哈尼知道，自己一定不在塔林城的城墙下了。
　　“猜猜我是谁？”自己的眼睛正被一双手蒙住，稚嫩的童声从背后传了出来。这声音好熟悉啊，奈布哈尼努力的在脑海里思索着声音主人的名字。
　　“小跟屁虫，别闹了。”这声音！自己再熟悉不过了，而且这感觉，也就是自己的嘴巴说出来的。
　　“奈布哈尼皇兄好厉害呀，一下子就把人家猜出来了呢。但是，人家不叫小跟屁虫啦！”那个声音的主人撤回双手，有些倔强地说道。奥斯曼，真的是奥斯曼？！但是奥斯曼的声音，还有自己的声音，怎么都像是十多岁时候的样子？
　　睁开眼，眼前是一片繁花似锦，这不是在达麦拉随处可以见到的景象，奈布哈尼脑中闪过一个词——皇宫花园！
　　还没等奈布哈尼拿面前的花园和自己记忆中的皇宫花园来仔细的比较，自己的身体就不受控制的转回去，面前是缠着洁白头巾的十三岁少年。满脸无聊表情的少年抬起头，看着比自己高出一个头的奈布哈尼说：“皇兄怎么每次都能猜到我是谁？太没意思了。”奥斯曼一边说着，一边向后坐到了被花丛环绕着的石凳上，两只小脚悬在空中前后甩着。
　　“呐，皇兄，听说再过一段时间就要宣布将你立为太子了呢，然后皇兄就会像父皇一样成为这个国家的苏丹吧？”奥斯曼漫不经心地说到。奈布哈尼是皇后法尔杜丝的儿子，按规矩，年满十六岁以后就要被立为太子，而此时的奈布哈尼离十六岁的生日还有两个月。
　　奈布哈尼感觉到自己脸部肌肉的抽动，那是微笑。“好像是这样呢，奥斯问这个干什么？”
　　“皇兄的志向是什么？”十三岁的奥斯曼表现出不同于以往的成熟，居然和奈布哈尼探讨起人生志向来了。
　　奈布哈尼又笑了笑，说：“当一个好苏丹，让达麦拉的百姓都能在真主的庇护下过上安居乐业的好日子。”说完，奈布哈尼伸出手来，隔着头巾轻轻揉着奥斯曼的小脑袋，问道，“奥斯呢？奥斯有什么打算？”
　　奥斯曼微微抬起头，顺着奈布哈尼的胳膊看向他的眼睛，天真的笑道：“最喜欢皇兄了，所以，我也要像皇兄一样做一个好苏丹！永远陪在皇兄的身边”这个天真的孩子，他甚至不知道苏丹只能有一个！
　　*****
　　一个月后。
　　没有月亮的夜晚，四周都是一片化不开的黑暗。离王宫已经有两个街区远了，拉着奈布哈尼手，将王子殿下从宫殿里带出来的士兵却仍然拖着王子殿下没命的奔跑,身上的那身盔甲仿佛一点也没有成为负担。
　　“等等，等等！”奈布哈尼用尽自己最后的力气甩脱了那个士兵的手，站在原地撑着膝盖，喘着粗气说道，“你，你这是要带，带我去，去哪里？出了什，什么事吗？！”
　　那个士兵的体能似乎很不错，他连大气都不喘一下，走近奈布哈尼的身边，说道：“殿下，是巴尔塔奇大人直接命令我，让我带您出城见他的，具体什么事情我也不知道。属下只是奉命行事。”那个士兵说着，又要去拉奈布哈尼的胳膊，被奈布哈尼甩手推开。
　　“不就是出城见舅舅吗，急什么，我自己能走。”奈布哈尼心里有了底，也就不再慌张了。
　　虽然两人没再跑起来，但是在那个士兵一路的催促下，奈布哈尼还是走得快了许多。
　　大维齐尔巴尔塔奇是皇后法尔杜丝的哥哥，奈布哈尼的舅舅。作为整个达麦拉此时除了苏丹阿齐兹之外最具权势的男人，巴尔塔奇在塔林城外西方拥有一座面积相当大的庄园，在整个达麦拉的上层中都是首屈一指的，奈布哈尼也经常去舅舅的庄园里玩耍，自然是轻车熟路。
　　然而这一次，那个士兵却领着奈布哈尼向塔林城的南门走去。入夜后因为宵禁，城门都会被关闭。但是，守门人不会介意为了两枚金币重新开一次城门。于是，在通过南门的时候，那个士兵扔给守门的老汉三枚金币就顺利地带着王子殿下出到了城外。
　　塔林城南面的城墙外，是有全国名的贫民区。从东城门下伸出的宽阔的石板道路穿过贫民窟的中间，将整个贫民区从地理上分为了东西两部分，但并没有划分财富聚集区，因为高高的城墙才是真正起到了这个作用。
　　以前奈布哈尼就经常来到这片贫民区，赈济生活极度困苦的贫民或者帮助一些被酷吏欺压的百姓伸冤，深得这一带居民的拥护。然而奈布哈尼还是知道，进入夜晚以后，这里将成为黑暗活跃的角落，宵禁后再行走在贫民区内的道路上将是十分危险的。
　　“我舅舅家不是在城西么？为什么你领着我来城南？你究竟是什么人？！”奈布哈尼说到最后一句话的时候，弯刀就架在了那个士兵的脖子上。
　　那个士兵停下了脚步，却没有转身，说：“大维齐尔大人的军队就驻扎在这片贫民区的南面，是大人让我带着殿下去那里的。如果殿下不相信我的话，大可以杀了我回去。”
　　那士兵的话语里几乎没有任何的感情色彩，让奈布哈尼很难判断他说的是真话，还是在欺骗自己。但奈布哈尼还是决定跟着这个士兵走一趟，弄清楚究竟是怎么一回事。他一边把锃亮的弯刀插回腰间的刀鞘，一边说：“带路吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：法尔杜丝事件(下)
更新时间2009-12-6 12:42:58  字数：2131

　都说夜黑风高的时候适合杀人越货，然而今天晚上塔林城东面的贫民区却异常的平静。
　　顺着宽阔的石板道穿过贫民区，一个戒备森严的大军营出现在了奈布哈尼的面前。军营里现在还剩下少数几丛篝火长明，却把没有月亮的夜空照的通亮。凭借着火光，奈布哈尼能看见一队队往来警戒的士兵穿梭在一顶顶白色三角形帐篷之间。
　　“我的舅舅，在这里？”奈布哈尼不明白为什么巴尔塔奇舅舅会在这里集结军队，他不自觉的放慢了脚步，探寻着身前领路的士兵。
　　“是的，殿下。”那个士兵的回答很简单，更没有做出什么解释。奈布哈尼停下步子想了想，最后还是硬着头皮跟上了前面的士兵。
　　没有受到任何的盘问，那个士兵很轻松的领着奈布哈尼就进入到军营的最核心处——中军大帐内。而此时，已有一干将领聚集在了那里。见奈布哈尼被领了进来，那些或老或少的将领都赶忙起身行礼，只有位居主席上的身披盔甲蓄着灰白山羊胡的中年人没有这么做。
　　“王子殿下。”主席上的中年人开口道，这还是他第一次称奈布哈尼为“王子殿下”，以前都是叫“奈比”的，这让奈布哈尼感觉很不适应。而中年人似乎并没有注意到奈布哈尼的脸色，而是继续说到，“法尔杜丝去世了，你一定很伤心吧。”
　　“舅舅，您大半夜的把我找到这里来，还带着这么多军队，想干什么？”奈布哈尼可不认为自己的舅舅，在政坛上摸爬滚打几十年的大维齐尔巴尔塔奇今晚这些举动只为和自己说上一句慰问的话，更何况这句话在母后的葬礼上他就已经对自己说过了。
　　“苏丹陛下准备册立新皇后，已经确定就是奥斯曼王子的母亲，拜莱盖斯。而拜莱盖斯的父亲，维齐尔阿瓦隆雅尔已经向苏丹陛下提议，在立拜莱盖斯为皇后之后，也应当改立奥斯曼为太子。”巴尔塔奇的话语里听不出有任何的情绪，仿佛就是在简单的以第三方来叙述一件事情。
　　“舅舅，您说这些是什么意思？”
　　“一个月后，你依然还是达麦拉的王子，但是三年之后，十六岁的奥斯曼将成为达麦拉苏丹的继承人。”
　　这是，一个年龄颇大的老将军站出来说道：“殿下，恕臣不敬，以现在苏丹陛下的身体状况，想撑满三年都是问题，如果陛下遭遇不测，尚未成年的奥斯曼殿下继承苏丹的话，沙迪克家族将掌握达麦拉的命脉。”这位老将军口中的沙迪克家族就是奥斯曼的母亲，拜莱盖斯王妃的娘家。
　　“所以，我们必须要清君侧！”巴尔塔奇突然激动了起来，“奈比你在大众百姓之间的口碑声望极好，而且再有一个月就将被册立为太子，现在以你为领袖，对挟持朝政的沙迪克家族发起征讨是再名正言顺不过的事。”
　　听自己的舅舅说到这里，奈布哈尼不禁想起还在王宫里，尚不懂事故的奥斯曼。“只针对阿瓦隆雅尔及其随众，不许伤害拜莱盖斯王妃和奥斯曼。”奈布哈尼的这句话像是谈判的条件。
　　巴尔塔奇犹豫了一下，又赶紧点了点头，说：“我答应你。你先下去休息吧。”说完招了招手，身旁的一个士兵就走上前，领着奈布哈尼退了出去。
　　“大人，留着拜莱盖斯和奥斯曼好吗？”奈布哈尼刚出去，一名将领就向巴尔塔奇发问。
　　巴尔塔奇的嘴角微微挑起，说：“这只是糊弄小孩子的话，你们居然当真了？等消灭了沙迪克家族，杀掉了阿齐兹那个老鬼，这个国家就是我的。傀儡的话，用得着听么？”伴随着的，是大帐里众人放纵的大笑。
　　*****
　　开始的一周奈布哈尼和军营都还在老地方，但之后没多久，王子殿下就随着大营一起开始了无止境的迁移。周围的士兵的精神也变得越来越疲惫，穿着也变得越来越邋遢，人数更是越来越少了。当两个月后，奈布哈尼抵达位于锡亚勒岛东部的小城希斯耶的时候，自己和身边的两名士兵已经全然是一副难民模样了。
　　巴尔塔奇一直把奈布哈尼软禁在大营内，也不让他参与讨论任何的军事计划和政治谋略。奈布哈尼能够清楚的感觉到，他正在被自己的舅舅利用，作为一块招牌。
　　一个半月之前，巴尔塔奇兵败塔林城下，为了避免被敌人聚歼在此地，被迫从塔林城下撤离。半个月前巴尔塔奇在锡亚勒岛南部，塔米特巢穴东面不远处遭遇到决定性的失败。那时候的奈布哈尼躲在帐幕的后面，亲眼目睹了巴尔塔奇属下的一名将领刺死了自己的舅舅……
　　希斯耶虽然是一座小城市，但是因为离这场战乱的距离最远，也就有一大群的难民涌到了这里。一时间，整座小城变得拥挤脏乱不堪。就在这样一座混乱的小城里，奈布哈尼和那两名士兵走散了。身上一个铜板也没有的“前王子殿下”不得不加入到乞讨者、拾荒者的阵营。
　　法尔杜丝，是奈布哈尼母后的名字，也含有伊甸园的意思。果然奈布哈尼失去的是一个属于自己的伊甸园么？
　　这样困苦没有出路的日子不知道过了多少天，直到一个身影出现在自己的面前。那人逆光而立，奈布哈尼看不清他的长相，但依稀可以看见那人因为笑起来而露出的洁白牙齿。
　　那人很友善的伸出手来，极其温柔的说：“来吧，跟我一起回家吧。”
　　也许是因为那人逆光的原因吧，奈布哈尼莫名的认为那就是安拉的光辉，不自觉的将自己的手伸了过去。后来奈布哈尼才知道，这个“冒充”安拉光辉的年轻人是曾经的达麦拉第一剑客，名叫阿里，阿里·麦赫迈特。
　　阿里带着奈布哈尼回到了塔米特的巢穴，他现在的家，并对一如既往的对奈布哈尼微笑着说：“欢迎回家，我的弟弟。从今以后这里就是你的伊甸园。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：叛徒
更新时间2009-12-6 12:43:17  字数：2129

　“哈！”猛烈的深吸一口气，奈布哈尼发现自己正躺在一幢普通的民房内。而自己的胸前和左肩上都被绷带紧紧的缠绕起来。
　　正在奈布哈尼仔细打量周围环境的时候，一个身着简装的军人走进房间里来，是伊沙克。见奈布哈尼醒了过来，伊沙克欣喜的跑到了床边，询问道：“殿下您醒过来啦！现在感觉怎么样？”
　　奈布哈尼没有回答伊沙克的问题，而是问：“军队呢？斯卡宁呢？攻占塔林城了？看样子还没有吧？”
　　“殿下。”伊沙克单膝跪到地上，说，“您中箭以后我就命令所有的部队从塔林城下撤离了，我们现在在古塞尔村，其余的部队也都在这村子的附近，斯卡宁阁下就在屋外。大部分的人都被聚拢了回来，当然也有几支部队为了掩护我们撤退而，牺牲了自己。”
　　“再一次从塔林城下撤离了啊。”奈布哈尼轻叹道，不禁想起了自己的舅舅巴尔塔奇兵败塔林城下的那一幕。自己还有可能回到塔林城么？抑或是像自己的舅舅一样身死在败军的道路上。
　　“殿下，虽然我们在塔林城写折损了很多弟兄，但是主力尚存。只要能够燃起人民的火焰，还是能够击败奥斯曼的。”伊沙克居然分析起政治形势来。这让奈布哈尼觉得，眼前这个少年的能力深不可测，不但可以统御军队，还能谋划政治。
　　“这个想法甚好。可以派人去联系那些藏匿起来的义军，获得他们的支持。”奈布哈尼说着，用右臂撑起自己的身子，坐在了床边。
　　“殿下，您还……”
　　伊沙克的话还没说完，就被奈布哈尼伸手阻止了，“我要去了解一下夏伊和萨乌德的最新部署情况。有夏伊那个老奸巨猾的家伙在，留给我们的时间恐怕不多了。”
　　*****
　　塔林城内至高的建筑——阿迪纳大皇宫，在这座刚刚与战火擦肩而过的宫殿里，此时迎来了两位“功臣”，他们就是夏伊将军和萨乌德将军。
　　夏伊和萨乌德分从走廊的两头走到了大殿门前，对夏伊在这次战争期间的行为已经有所耳闻的萨乌德摆出一副对夏伊不屑一顾的表情，说：“狡诈的胆小鬼。安拉会制裁你的！”
　　夏伊倒是不动声色的回答道：“放心，我一定死的比您晚。”
　　两人并排快步走进大殿中，王座里高高在上的就是苏丹奥斯曼了。奥斯曼的左右两边分别站着一个留着花白山羊胡的中年人和蓄着络腮胡的中年人。他们分别是奥斯曼的外公和舅舅，也是真正把持达麦拉国政的大维齐尔阿瓦隆雅尔和埃米尔亚吉德。
　　“陛下，阿瓦隆雅尔大人，亚吉德大人。”两位将军躬身行礼。
　　还没等两位将军直起身来，奥斯曼就迫不及待的发难了，“夏伊卿，你不会是想和那些海盗们合起伙来推翻朕吧？！为何在那些肮脏的海盗玷污朕神圣的城墙时，你却在城外按兵不动？！”
　　“陛下，海盗头子曾经亲访臣的军营，让臣加入到他的那一伙中。为了能够将他们的势力一网打尽，臣答应了他的要求。在之后海盗头子率领夺来的穆斯塔法军攻城的时候，臣也在按兵不动，目的就是给海盗们信心，将他们拖延在塔林城下，等待萨乌德将军的增援赶到，好聚歼他们。遗憾的是，萨乌德将军还是晚来了一步。”夏伊说着，就斜着眼瞟了一下萨乌德的表情，那个勇猛汉子的脸此时变得乌青。
　　“不过，陛下。虽然让海盗头子带着残余的穆斯塔法军逃离，但是我们来增援塔林城的军队也越来越近了。臣以为，叛军们不会再逃往其他方向，而是躲在东北方的山区里重新集结，企图在我们的增援到达以前发动最后一次的攻击。臣认为他们的集结现在一定还尚未完成，所以恳请陛下派臣出城搜寻叛军并将其歼灭！”夏伊说完就单膝跪下，摆出一副进谏的样子。
　　“夏伊卿，你的说辞实在无法令朕信服啊。到了这个时候还想找这样的借口带兵逃出城去？”奥斯曼抚了抚额头，表示出相当失望的神色，“没有想到当年平叛法尔杜丝事件的大功臣如今会站在朕的对立面上。”夏伊原本自信满满的表情转瞬之间就变成了绝望。
　　见奥斯曼想处置夏伊，生怕在关键时刻失去“长矛”、“弯刀”的阿瓦隆雅尔赶紧说：“陛下，夏伊将军此前固然有错，但大敌当前，应当给他一个将功赎罪的机会啊。”
　　“就是因为大敌当前，朕才更加不能容忍这样的叛徒存在！”奥斯曼突然暴起，额头上的血管都膨胀的清晰可见，脸憋得通红。他又自言自语的小声说，“为什么所有人都要背叛我，皇兄也是，夏伊将军也是……”
　　奥斯曼转过身挥了挥手，努力平静下自己，说：“带出去，斩了。”
　　就在所有人的震惊中，两个士兵将已经呆滞的夏伊挟拖了出去，胖将军都没有做出任何的挣扎。
　　“夏伊的军队，就交给亚吉德舅舅了。”奥斯曼甩下一句话，就转过身隐没到王座背后的暗门里去了。阿瓦隆雅尔看了看亚吉德，见对方向自己无奈的耸了耸肩，又对萨乌德说道：“萨乌德将军，您将您的军队带到城外东南方向去吧。做好随时增援塔林城的准备，我们将夏伊留下来的军队部署在城里，基本可保万无一失了。”
　　明知道对方是在赶自己走，萨乌德却也说不出什么，只好应了一声就起身离开。目送着萨乌德离开大殿，阿瓦隆雅尔便咒骂了一声，说：“越大越不好管教了。这回他杀了夏伊，要不是还有你在，还真不知道该怎么应付这样的情况呢。”
　　亚吉德应道：“是啊是啊，还真是变得相当不听话了呢。父亲，我看，我们要不要。喀－！”亚吉德说到最后，做了一个一刀切的动作。
　　“使不得，使不得！”阿瓦隆雅尔赶忙摆手，“现在战事未平，如果弑君篡权，会被完全孤立的！取其而代之是迟早的事情，不过不是现在。”老政客曾经靠着精妙的算计和阴险的政治手段击败了自己最强大的敌人巴尔塔奇，如今可不会被自己绊倒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：突袭
更新时间2009-12-10 15:50:46  字数：2150

　古塞尔村位于塔林城北偏东方向阿朱兹山的一条山谷内，往来这里的外人极少，因此撤退至这里的军队才能得到充分的休整。
　　这个村子并不大，从半山腰到山谷底部一共分布着二十几户人家。而伊沙克带回来的军队也就驻扎在村子的外围，他们还从村民那里获得了一间小屋作为会议室。
　　自从昨天下午在塔林城下中箭之后，奈布哈尼已经昏睡了近半天的时间。所幸他只是有些低烧，就再无大碍了。
　　来到将领们聚集的那间小会议室，大家都用惊讶的眼神看着奈布哈尼。“大家，对不起了！”奈布哈尼欠了欠身子，居然道歉道，“都是我太急功近利了，在能看见的希望面前失去了理智，导致损失惨重。我会加以改正的！希望大家能够原谅我，并继续支持我！”
　　奈布哈尼说完，一个将领就站了出来，说：“殿下，您不是安拉，也不是先知默罕穆德。所以，并不是不会犯错的。既然殿下已经知道了自己的错误并决定改正，我们当然还要继续追随殿下实现正义。”
　　“是啊。”“是的。”“殿下，我们依然支持您。”之类的声音也响了起来。奈布哈尼有些感动的看着大家，自觉眼眶有些湿润了。他定了定神，又恢复到平静的表情，但稍有些哽噎地说：“那么，现在该是我们决定接下来行动的时候了。夏伊和萨乌德都是什么动态？”
　　*****
　　塔林城东面的阿朱兹山，是锡亚勒岛上最大山脉——塔林特山的一条支脉。而塔林城也就是建立在阿朱兹山的山坡上，并且依山而建，直伸向海边的塔林城和阿朱兹山也一道将锡亚勒岛从西部分成了南北两个部分，无论是从南往北还是从北向南，商旅都必须要从城内穿过。
　　此时，奈布哈尼和斯卡宁带着两百余人，已经到达了阿朱兹山的南坡。通过翻越阿朱兹山最陡峭的一段山壁，塔林城已经被他们远远地抛在了身后。这是一次惊人的穿插作战，通过这样一次的行动，原来穆斯塔法军的人马成功渗透到了塔林城以南的地区。
　　但是毕竟能够用来翻越阿朱兹山的道路太过于艰难，所以奈布哈尼带领的这两百余士兵全都是手执简易长矛的轻装步兵和弓箭兵，没有穿戴任何的重型护具。这样看来，这支部队似乎不能对战局产生怎样的影响。但是对奈布哈尼来说，作为别动队，两百人足够了。
　　说出来让很多人都不会相信，奈布哈尼的这只别动队是用来袭击萨乌德军的。因为从探子那里得到的情报，奥斯曼杀掉夏伊之后，将夏伊军的军权交给了他的舅舅亚吉德。而亚吉德便将夏伊军驻扎在了塔林城北门外，又和阿瓦隆雅尔一道将萨乌德军赶出了塔林城，令其驻扎到塔林城东南二十多英里远的阿朱兹山的山脚下去了。
　　奈布哈尼便是觉得这是个千载难逢的好机会，就将军队主力托付给了已经有过出色表现的伊沙克，自己则和斯卡宁一道带着这支轻装部队来实施这次穿插作战。
　　在塔林城东南方向十几英里的半山腰上，奈布哈尼和他的别动队已经悉数藏到山坡上的大石背后或者矿洞里。而在半山以下的山坡上还有大大小小几十个废弃了的矿洞，可以想见当年这一带开发铁矿的热闹景象。
　　将士兵们都布置好之后，奈布哈尼从笼子中去除带来的信鸽，将代表行动开始的绿色布条系在信鸽的右爪上放飞信鸽，目送着这个白色的小家伙向北方飞去。
　　午后的阿朱兹上被太阳烘烤的冒出了热气，昨天的雨早已没有留下任何的痕迹。奈布哈尼和士兵们一道躲在废弃的矿洞内，仔细观察着山下道路上的动静。
　　当太阳已经开始明显西斜的时候，远远的道路尽头出现了滚滚的尘土。看样子，萨乌德又要迟到了。
　　萨乌德的军队分成了几十个骑兵方阵，排成一字纵队顺着道路不快不慢的行进。他自己所在的将领卫队则位于整个队伍的最中间。
　　“可以开始了。”奈布哈尼虽然是轻声地自言自语，但他话音刚落，北边不远处的山坡上就响起一声响哨。紧接着，二十几个士兵就从矿洞中和大石后跳了出来，有的向山下的萨乌德军射箭，有的则是高声叫骂。虽然人数不多，但也好不热闹。
　　见到前方山坡上的这般情况，虽然自己并没有受到怎么样的损伤，但萨乌德军的前军还是加快了速度向半山腰冲了上去。
　　“就是现在！”一直盯着山下状况的奈布哈尼突然说道，他没有看任何人，像是自言自语，但他身后的斯卡宁在一步迈出了洞外，拿起腰间的哨子吹了起来。
　　突然之间，在萨乌德军中军正上方的山坡上涌出了数百人，让山下原本井然有序的骑兵方阵陷入了混乱之中。
　　“放箭！”斯卡宁大声的喝令，弓箭手们的弓箭就划出一道道弧线落在了萨乌德的将领卫队和他后续的骑兵方阵的中间。很明显，弓箭手们是要阻止后面的军队迅速赶来增援。
　　见前军已经追着诱饵跑远，后面的援军又被箭矢阻挡，奈布哈尼大喊一声：“冲啊，活捉萨乌德！”，同时抽出腰间的弯刀就带头冲下山坡。
　　第一个冲进萨乌德所在将领卫队的士兵将自己的长矛狠狠地扎进一名骑士胯下战马的腹部，然后他没有管那倒下的一人一马，而是抽出腰间的弯刀，将赶来助战的另一名骑士砍下马来。紧接着，第二个，第三个士兵也相继冲进了萨乌德的将领卫队，最后百余名士兵就完全将萨乌德的将领卫队团团围在了中间。
　　虽然萨乌德将领卫队中的三十名骑士都是千里挑一的勇士，但面对奈布哈尼突如其来的攻击和数量上的优势,完全被打得毫无还手之力。
　　就在萨乌德身边的骑士被逐个从他的身边逼退时，一名奈布哈尼的士兵突然高高跳起，直接将还在马背上忙于砍杀的萨乌德扑下马来。不等萨乌德做出反抗，斯卡宁就和另一名士兵赶了上来，将萨乌德制住。
　　见斯卡宁已经生擒了萨乌德，奈布哈尼重重的呼出一口气，冲着还在厮杀的士兵们喊道：“撤退！撤回山上去！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：起义军
更新时间2009-12-10 15:51:07  字数：2012

　斯卡宁扛着被自己拍晕了的萨乌德，跟在其他士兵的后面向山上跑去，身后则是越追越近的骑兵。
　　“放箭！”已经快跑到弓箭手身边的奈布哈尼大声命令道。就见弓箭手们转身改变目标，朝追击撤退步兵的骑兵张弓放箭。一阵箭雨过后，后面原本气势汹汹的骑兵在付出不小伤亡的情况下被迫停止了追击，退回到了山脚下重整队伍。
　　“叛军们，你们投降吧！你们就那么一点点人，俘获萨乌德将军对你们也没有什么帮助的！还是快快交还萨乌德将军，我们保证可以不杀你们！”山下的一名军官大声喊话，看样子仰攻的难度确实很大，他们也不想付出过高的代价。
　　听见山下的喊话，在奈布哈尼的授意下，斯卡宁从矿洞中探出半个身子，回应道：“你们别费心思了，在这里的是塔米特的大头领奈布哈尼大人。除非你们上来杀光我们，不然我们是断不会投降的！”
　　见双方根本无法沟通，山下的军官就不再说什么。只见山下面的披坚执锐的骑兵们重新排列好战阵，就开始策马缓缓跑了起来，不一会，那些骑兵就由慢跑变成了冲锋。虽然身处上坡，但丝毫没有影响到他们冲锋的速度和力度。整个山坡都在震颤，对奈布哈尼和他身边的士兵们而言，末日似乎就要到了。
　　“长枪手上前，弓箭手向后！”奈布哈尼努力使自己镇定，口中却默默地念叨着：“安拉保佑！”
　　在骑兵冲锋到距自己还有七十码的地方时，奈布哈尼突然大声号令：“弓箭手准备！”其实弓箭手早就可以对敌人的骑兵发起攻击了，没有人知道为什么奈布哈尼要等到敌人的骑兵进逼到七十码以内才发出准备的命令。
　　就在弓箭手和长枪手的神经被紧紧绷直的时候，突然轰的一声巨响，伴随着地动山摇，大量的尘土飞扬起来，阻挡了士兵们面前的视线，将敌人的骑兵隐藏在了尘土之中。而山上的士兵中也有好些没有抵挡住剧烈的震动，摔倒在地上。
　　奈布哈尼并不顾及受到尘土的影响会大大降低射击的准确度，他冲着弓箭手们喊道：“放箭！”弓箭手们显然都是愣了一下，但立刻就将已经拉满弦的箭射了出去，然后就迅速的去抽取第二支箭。过了有好几十秒，才有少量的骑兵从弥漫的尘土中冲了出来，但剩下的不足二十码的距离已经不够给他们拉住胯下的战马，都可悲的成为了长枪的牺牲品。
　　当尘埃落定时，山上和山下的人才都看清，冲锋的骑兵踩塌了一处矿道，大部分的人马都坠落到了废弃的矿道中，只有少数骑士侥幸越过了塌陷的矿道，或者停在了塌陷的矿道前。
　　“该死！”在山脚下组织进攻的军官看到这样的情形大声咒骂道，然后又用掩饰不住的懊恼语气对身旁的传令兵说，“让他们快点撤回来。真是活见鬼了，这两天怎么怪人一个接一个的冒出来！打得我们晕头转向的！”
　　没多久，就有四名军官聚拢到先前那名军官的身边。其中一人的盔甲上还沾染了些未干的血渍，血渍上粘附着不少的尘土，黑糊糊的貌似泥浆，显得颇为肮脏。
　　“该死的！差点就不能活着回来了！”那个满身血污的将领最先开口，“现在该怎么办？这山上怕是洞井纵横，这样盲目的冲锋恐怕实现不了目的，还会折损更多的士兵。”
　　另外一个穿绿色袍子的将领建议道：“不如让轻骑兵下马，从侧后方爬上山去迂回？”
　　“不可！”那名先前负责指挥的将领喊到，“虽然这伙叛军看上去不多，但我们并不知道这山上是否有埋伏。本来是不可逾越的塔林城都被他们抛在了身后了，那还有什么是不可能的？”
　　一名留着八字胡的军官思量了一下说：“那我们应该怎么办？总不能抛下萨乌德大人不管吧？而且我们也不能放任这伙叛军继续待在我们的身后，太危险了！”
　　那军官的话音刚落，一个斥候就慌慌张张地跑了过来，一边跑还一边喊着：“不好啦，不好啦。”待他跑到聚在一起的将领身边的时候，便不等长官们的允许迫不及待的大声说道：“有两支叛军，主要由农民组成的，在向我们这边快速行进，离我们已经很近了！”
　　“什么？！”为首的军官惊讶的大喊，居然也有暴动农民赶来袭击萨乌德军，这个世界变化的太快了！为了做好足够的应对，他问那个斥候：“那些叛军离我们有多远？”
　　“大，大约不到半个小时的路程了！”斥候快速答道，一副大难临头的样子。
　　“慌什么！”一名蓄着络腮胡的军官实在看不下斥候那副慌张的样子，他大声的喝斥道，“就凭那些乌合之众，来多少我就灭他多少！”
　　“是啊是啊，那些临时拼凑起来，每个人为个人利益战斗的乌合之众不过就是‘稻草人军团’。”留着八字胡的将领也颇为不屑地说到。
　　那个斥候见长官们这副轻敌的架势，便说：“叛军们打了一个旗号，是以前从来没用过的。”环顾一圈，见吸引到长官们足够的注意力后他才接着说，“他们是来帮助奈布哈尼王子殿下的！”
　　奈布哈尼王子虽然已经失踪七年有余，甚至有传说已经死亡，但他的名字在民间中还是流传甚广的。特别是在奥斯曼无能，阿瓦隆雅尔挟持国政的这个时期，怀念奈布哈尼王子的人更是有增无减。
　　“帮助奈布哈尼王子殿下，山上叛军的头子也叫奈布哈尼，他们不会……”为首的军官小声念叨着，感觉自己似乎触碰到了什么秘密。
　　就在山下的将领们陷入犹豫的时候，斯卡宁再次从矿洞中钻出来，喊道：“山下的指挥官！奈布哈尼王子殿下决定和你们再次进行谈判！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：血腥猫眼
更新时间2009-12-13 20:34:07  字数：1986

　伊沙克收到奈布哈尼用信鸽传来的信息之后，就命令穆斯塔法军开始了又一次的攻城。虽然说是攻城，但是因为现在由亚吉德指挥的夏伊军就驻扎在塔林城的北门外，所以伊沙克的士兵根本连城墙都够不着。
　　伊沙克的军队只是和亚吉德指挥的夏伊军在塔林城的北门外对峙，谁都没有主动发起进攻，连一支箭都没有射出去，即使亚吉德的军队在人数上远远多过伊沙克的军队。要不是亚吉德是自己的儿子，阿瓦隆雅尔可就一定要去认真怀疑亚吉德是不是已经背叛自己了。
　　两支军队这样对峙了接近半天的时间，一封急信就被递到了阿瓦隆雅尔的面前。这是本应前来塔林城北边支援的萨乌德军传来的告急信，信上说，他们被一支疑似是从塔林城以北渗透过来的叛军给袭击了，萨乌德将军也被叛军捉了去。虽然主力尚在，但却无法击败有地利优势的叛军，所以希望由亚吉德指挥的夏伊军也能来帮忙。
　　阿瓦隆雅尔重重的把信纸甩了出去，信纸却轻飘飘的落到了地上。“愚蠢！”老首相冲着信使大吼一声，把信使吓得坐到了地上，“告诉你们现在的指挥官，不管萨乌德是活是死还是失踪，我只要他那两万骑兵在天黑前出现在塔林城北门下，否则军法从事！滚！”
　　信使慌忙从地上爬起来，一边应着“是，是。”，一边拉开门就跑了出去。
　　阿瓦隆雅尔坐回到扶手椅里，用左手撑着有些胀痛的头，小声嘀咕道：“这个黑色海皇究竟是谁，太可怕了。”
　　*****
　　不知是听到山上那洪钟般的声音，还是听到“奈布哈尼王子殿下”的称呼，山下原先负责指挥的将领浑身一震。“山上的人，真的是奈布哈尼殿下？！”他急忙回应道。
　　“如果不是，你认为他是如何取得穆斯塔法将军的儿子伊沙克的支持？”斯卡宁的声音再次响起，语气中不容置疑的味道更加浓厚了，“伊沙克大人正在城北指挥军队攻城，这也就是你们要赶往塔林城的原因，不是么？”
　　见对方说得有板有眼，山下萨乌德军的将领更加动摇了。虽然他们希望能面见奈布哈尼以辨识真假，但是没有人见过奈布哈尼王子的长相，就算有人见过少年时期的奈布哈尼，也不能肯定现在山上的这个青年就是王子殿下。
　　在萨乌德军将领不知该如何是好的时候，山上突然闪出一面白旗，一个年轻的士兵挥舞着白旗朝山下缓缓走来。“这是怎么回事？”山下的军士们一阵好奇，对方占有地利，现在又有大批的援军即将赶到，为什么会在这个时候选择投降呢？
　　只见那个士兵走到离萨乌德军的前锋只有二十几步的时候便把白旗放倒下来，然后高喊：“我要面见你们的最高长官，我是代表奈布哈尼殿下来给他看一样重要的东西！”
　　不等其他士兵的传报，临时负责指挥萨乌德全军的那个将领就快步走到阵前，说道：“我就是这支军队现在的最高统领了，你有什么东西要给我看？”
　　那个士兵随手将白旗扔到了地上，然后解下挂在腰间的一把弯刀，双手托起还套在刀鞘中的弯刀，说：“将军是否认识这把弯刀？”
　　那将领仔细打量着士兵手上的弯刀，虽然刀身还在刀鞘内，但是那装饰精美的刀鞘和护手就已经预示着这把刀的品质不俗——刀鞘的银质雕花外壳上缀有几片金叶，护手也用白银做成球形的镜面，而洁白的犀牛角刀柄更是被擦拭打磨的光亮。最吸引眼球的，还是镶嵌在刀柄末端的巨大红宝石，在那颗约有半个鸡蛋大的红宝石中间，隐约可以看见一道猫眼状的花纹。
　　“这，难道是传说中的血腥猫眼？！”血腥猫眼是一颗在七年前全达麦拉人都耳熟能详的红宝石，因为它的诡异传说——相传那是一颗不祥的宝石，自出现之后的百余年间，它的历任主人无一例外的都遭受到厄运。最终这颗价值连城却无人问津的红宝石流落到了奈布哈尼王子的手中。
　　时年十五岁的奈布哈尼将这颗巨大的钻石镶嵌到了父王前不久才赐给他的宝刀的刀柄上。一个月之后奈布哈尼的母亲法尔杜丝王后病故，再半个月后，法尔杜丝事件爆发。法尔杜丝事件爆发两个月后，血腥猫眼和奈布哈尼一道消失在人们的视野之外。
　　时至今日，这颗附着了厄运的红宝石又再次出现在世人的面前，伴随着那把宝刀。这一切都说明，奈布哈尼王子真的回来了！
　　不过，所有当场看见这颗红宝石的人却又不禁倒吸一口凉气——这颗厄运红宝石再次出现，奈布哈尼王子还能成功么？
　　“将军是否已经相信山上的就是奈布哈尼殿下了呢？”那个士兵一边收起弯刀，一边问对面的将领。
　　那个将领猛地点了点头，说道：“我相信了，只是，殿下为什么不丢掉这灾厄的血腥猫眼？”他实在是不能明白，血腥猫眼已经给奈布哈尼造成了一次失败，为什么奈布哈尼还这么执着的保存着它。毕竟这颗红宝石不比那把弯刀，并不是什么重要的人赠予他的。
　　“如果能被这样一颗小小的红宝石绊倒而爬不起来。我就不配再来谋求苏丹的位置！”不知什么时候奈布哈尼已经从山坡上下来，并走到了自己士兵的身后，“夺取政权和治理国家靠的可不是运气，而是勇气，智慧和仁慈！”
　　奈布哈尼的话音还未来得及消散在空气中，南侧的山坡上就涌出一大群黑压压的人影，仿佛一片从天边压过来的乌云。奈布哈尼冲着远方那群看似乱民的人影抬了抬下巴，说道：“看呐，起义军来了。将军您的决定呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

